наш маша громко плакать толстый хач ее батрачить 
слушать а какой у ты отношение к учебе? музыкальное! а как это? я просто по барабану! 
заходить мужик к врач здравствовать доктор ну вот идти мы кто это вы? ну я идти блоха 
отец смотреть дневник сын ну что это у ты за оценка один тройка ни один пятерка идти четверки! папа так ведь идти школа у мы средняя! 
ты слушать я я же министр я знать как жить в смысл как большой украсть идти не попасться? 
затягивать исполнение заказ прийти новый продавец слышать о фраза в ответ позвонить клиент я вы первый раз обещаю! 
премьер посоветовать космический отрасль переставать заниматься прожектерство идти начать производить что то реальный рогозин хотеть огрызнуться мол с себя начать но вспоминать о 515 миллиард который надо раздербанить активно закивать голова 
папа! а ты жениться на мама по любовь или по расчету? по любовь доченька по любовь ибо на то что дедушка зайти с ружье случайно рассчитывать не приходиться 
без дурак работать нельзя хотя бы потому что кто то непременно этот должный руководить 
я нравиться этот мода чтобы у девушка из под джинсы быть видный резинка трусик удобно знакомить оттянуть отпустить резинка шлеп! идти быть тема для разговор 
после свадьба я стать вынашивать мусор идти не вынашивать теща 
иванов почему вы спать на работе?! понимать шеф я мой маленький ребенок весь ночь спать не давать завтра взять о с себя на работа пусть он здесь вы спать не дает! 
из все часть тело у я в хороший форма глазной яблоко так как я ежедневно выполнять по 463 закатывание 
восстание машина победить робот выписывать ты штраф а ты он нет 
в школа на геометрия мы проходить что угол бывать острый тупой идти прямой но когда я решить поклеить в старый квартира обои то понять что быть еще кривая угол идти в природа они много 
в китай начаться строительство четвертый космодром с который быть запускать в космос излишек население этот страна 
муж смотреть по телевизор выступление фигуристка с такой фигуристка идти я бы проделать произвольный программа жена расправлять постель сейчас посмотреть как ты выполнить обязательный 
служащий горадминистрация петров уезжать в отпуск вместо себя в кабинет установить автомат сортировать конверт со взятка в ящик стол с жалоба население в корзина отсутствие чиновник идти изменение в работа администрация уже три год не замечать никто 
а ведь когда то я хвалить за то что я поспать идти хорошо покушал! 
молчание в знак несогласие выдавать громкий сопение идти звук удар 
вовочка подходить к отец папа дать денег! сынок когда ты понять что в жизнь быть вещь поважный денег? я уже понять но когда я вести этот важный вещь в каф это стоить денег! 
просыпаться утро девушка идти думать так в школа я уже опоздать пойти ка я домой 
дмитрий понять что на работа о не очень уважать когда в о кабинет стать разводить поросенок 
мужик догонять свой жена я ты орать что не останавливаешься? а я слышаться сухостой сухостой 
сын генерал играть в солдатик папа смотреть я тут правый фланг построить а тут левый правильно молодец сынок! а вот это наверно резерв притаился? нет это я солдатик дача строить 
