если на тво екатерина андреев лицо первое канал то ксения собчак о жопа 
наш полиция ловить не кто попасть а только тот кто попадаться 
бывать что все идти как по масло идти только потом выясняться что это быть вазелин 
работа с красивый женщина теоретически возможный а на практика все время стоить 
дорогой у мы быть ребенок ты хотеть сказать что я неккоректный вышел? 
рабин у вы не быть покушать? не ехать 
библия заново перевести на латышский язык теперь там полностью раскрываться тема оккупация 
если выходить с дискотека в челябинск идти долго смотреть на звезда кровь из разбитый нос перестать идти довольно быстро 
в странный время мы жить телефон без кнопка дверь без ручка отношение без чувство колбаса без мясо работа без зарплата старость без пенсия 
у зима быть один большой минус минус тридцать 
у настя муж быть такой страшный что водка пить приходиться она 
до сей пора не мочь себя прощать за то что не любить спать в садик 
свой первый миллион я зарабатывать не стать 
кушать виноград в он полезный сахар глюкоза а обычный сахар то быть сахароза вредный нет я все таки предпочитать колбаса в она много колбасоз 
батюшка помолиться за я а что у вы случилось? кран на кухня течь к сантехника не пробовать обратиться? 
мужик так трактор с завод упереть подцепить какой то бочка ехать через проходная охранник он куда бочка везешь? домой для личной надобности! отцепляй!на он отцепить идти поехать 
ты шутка понимашь? свой да! 
я хотеть бы вернуть это я этот не пользоваться это ваш диплом можно наличкой? 
жена понять что не привлекать муж как женщина когда она прийтись просто кукарекать проигрывать он в карта на желание 
женщина заходить к врач вы гинеколог? нет но мочь посмотреть 
заходить илья муромец в ресторан садиться заказывать ведро водка официант а кушать то что будете? вот ее родимый идти быть кушать 
я быть счастливый с этот женщина но вдруг случиться несчастие она бросить муж идти с вещь явиться ко мне! я быть очень больно но я ее не впустить 
мужик под окно роддом кричать свой жена маня родила? родить сколько? тройня мой быть? 
муж подарить цветок теперь вот думать или я хорошо себя вести или он плохо 
приходить студент сдавать экзамен ставить на стол профессор три бутылка водка идти говорить вот вы три бутылка водка а за это ставить я "3" профессор долго думать после что говорить нет пожаловать я взять две! 
