как только у я появляться очередной светлый мечта так ее тут же законодательно запрещать депутат госдума это свидетельствовать о несомненный телепатический связь между народ идти народный слуга 
заниматься в спортзал чтобы стать стройный идти красивый это не для я стать такой в результат чудо вот на это я согласный 
если вы переживать что ваш ребенок не знать номер ваш телефон просто установить свой номер на пароль домашний компьютер 
чубайс внести законопроект об ответственность за неблагодарностъ олигарх 
а как быть если ты искренне восхищаться тупость идти дол@ое@ство наш чиновников? 
именно общение с болтливый женщина заставить мужчина придумывать поцелуй идти оральный секс 
заходить в комната подросток это как заскакивать в икей собственно ты хотеть только посмотреть но выходить с шестью стакан два тарелка три миск четыре полотенце идти куча всякий хлам 
вы стыдиться тот что русский? не переживать при такой расклад вы не русский 
русский хакер большинство голос палата община запретить правительство британия вываживать страна из евросоюз 
иудейка идти мусульманка иногда почему то называть неотесывать мужчина исповедовать другой религия 
дорогой ты хотеть я приручить? ну что ты дорогой как ты мочь такой подумать просто я хотеть ты одомашнить 
дед как вы без интернет жили? как как дыра в стена баня сверлить 
самый популярный новость российский интернет после принятие закон о неуважение к власть сам знать кто сам знать где сделать сам знать что 
кто быть с ты в трудный минуту? вискарик 
однажды у придумывать для беднеть россиянин все новый налог депутат проснуться совесть но он перевернуться на другой бок идти она снова уснуть 
после введение в россия ответственность за распространение фейковый новость они быть значительно простой отличать от настоящий если власть кто то привлекать к ответственность за фейковый новость то этот новость стопроцентный правда! 
если представлять что зоопарк это тюрьма для зверь совершать преступление экскурсия становиться намного интересный 
весь мир бдсм а ты забыть в он стоп слово 
почему вы не любить женщин? я они не уметь обманывать! 
если в магазин продавец начинать внимательно разглядывать идти ощупывать купюра крупный достоинство который я расплачиваться за товар то я тоже начинать разглядывать сдача на свет идти старательный ее щупывать как правило продавец делать недовольный лицо 
недавно с жена безлимитный интернет провели! идти как круто? экономный три презерватив на два месяц хватить 
вчера быть на рыбалка клев изумительный! вот только динамит мало взять 
парень говорить свой девушка я нравиться пони что такого? чем? ну они милый в общий глаз большой челка смешной бегать с неодуплять вид вокруг на свой короткий мохнатый ножка они как бы как ты только косметика маленький 
что такой красивый умный честный добрый ласковый работеть женщина всегда понимать мужа? грустный мираж 
мама а мороженое полезный чем сосиски? сынок сейчас даже покурить полезнь чем этот сосиски! 
