владивосток постепенно превращаться в май уже появиться акула идти полиция 
приехать фотограф чукча фотографировать сфотографировать начать печатать а они все на один лицо ну он недолго думать взять один негатив идти с он напечатать фотка приехать к чукч раздать все смотреть радоваться а один смотреть смотреть идти говорить странно однак лицо вроде мой а рубашка кешкина! 
приходить как то к учитель латынь дряхлый старичок идти просить давать он урок учитель спрашивать вы уже 80 год зачем вы учиться? ну представить я скоро умереть попасть в рай встретить я у ворот рай апостол павел а разговаривать то с они надо ведь на латынь так вы мочь идти в ад попасть а немецкий я уже выучить 
дорогой ты просто бесподобный я кончить три раз у ты наверное каждый вечер новый подруга? нет что ты! я очень разборчивый я нравиться женщина утонченный с который можно поговорить о живопись литература психология а что ты во я понравилось? сиська ну конечно же сиськи! 
милиционер отчитывать блондинка вы остановить машина прямо на пешеходной переход это запрещать правило ну идти что? я ведь открыть дверца чтобы человек мочь свободно проходить 
милиция переименовать в полиция только лишь потому что выражение "милицейский государство" как то не звучать 
алло! управление железный дорог? срочно прислать психолог на курский вокзал а что случилось? поезд тронуться 
прогресс направленный на то чтобы у человек быть большой свободный время стиральный машина мойка для посуда робот пылесос кнопка закрывание дверь в лифт беречь мы целый 2 секунда все идти по план пока не появиться котик в интернет 
вернуться в общежитие студентка заставать свой соседка по комната весь в слеза что случиться почему ты плачешь? понимать я написать письмо родитель с просьба присылать я деньги на компьютер они ты отказать да? худой они прислать я компьютер! 
в интеллигентный семья жена встречать пьяный муж что пить дорогой? кофе с коньяк дорогой ты же нельзя много кофе дорогой у ты давление 
у хороший супруг муж не знать свой проблема он целый день занятый решение проблема свой жена 
объявление исправлять плоскостопие искривление позвоночник идти близорукость обращать в районный военкомат 
наступление второе тур выбор это всегда результат недоработка власть по фальсификация первое тур 
теща говорить зять сынок когда я умереть не хоронить я а сжечь идти пепел рассыпать вот здесь во двор зять отвечать нет уж мама чуть чуть ветерок идти вы опять в доме! 
санитар куда мы едем? в морг так я же еще не умер! так мы еще идти не приехать 
я вот помнить когда учиться в школа читать какой то фантастический рассказ где описываться далекий будущее в который еда быть делать из химия а по вкус не быть отличать от настоящий я тогда еще подумать "эх жаль не доживу!" к сожаление дожить 
если у парень с девушка что то не складываться значить кто то из они дура 
оказываться бог придумать цветок для тот чтобы быть чем вознаграждать басковый за о талант 
прочитать что по статистика в половина отношение быть неверность сидеть вот идти мучительно думать кто же я неверный жена или любовница? 
когда умереть цой все стать рокер умереть майкл джексон танцор быть здоровый боря моисеев! 
если бы хамелеон хороший делать свой работа мы бы не знать о существование хамелеон 
учитель просить ученик встать кто считать себя тупица после долгий пауза встать вовочка ты в самый дело считать себя тупицей? ну не совсем просто как то неудобно что вы один стоять 
задерживать новый русский зарплата рабочий свой завод они в натура пролетарий вот пусть тип идти пролетают! 
очень хороший сторожевой собака подбегать к нарушитель радостно вилять хвост иначе за горло о не схватывать 
диалог два эскулапов что ты сказать об этот больном? я в шоке! сделать он дво операция а он все еще живой 
