ребята что за суета во двор почему столько народу? да тут мужик с девятый этаж выпасть фонтан кровища нога в один сторона голова в другую! а ты девочка что плачешь? а я не видеть а а а! 
в разговор об осло прийти к вывод что глагол "ослаблять" на самый дело существительное 
скоро новый год конечно счастье он мы не принести но хоть побухать идти то радость! 
мужик просить фотограф сфотографировать я герой как же я вы сфотографировать героем? а очень просто вы поставить на стол бутылка водка а я отвернуться 
что вы научиться живить в городе? мочь по длина пробка определять точный время сутки 
как оказаться лада калина соответствовать все экологический стандарт она полностью сгнивать за 2 год 
приходить к веган в гость просить зажаривать стейк или хотя бы сосиска отваривать на о недоуменный взгляд напоминать как угощать о огурец у себя дом 
как доводить девушка до сумасшествия? давать она куча деньги идти закрывать все магазины! 
у вы адидас настоящий? да конечно смотреть вот хороший модель не нравится? подождать быть в точность такой же только найк 
мама я женюсь! я тьфу тьфу живой здоровый приготовить постирать погладить почасовой аренда квартира полный газета бесплатный объявление зачем сынок?! 
слышать вася а ты как с жена то свой познакомился? случайно винить некого 
мама! он уходит! пусть хлеб купить мама! он навсегда уходит! хрен с они сегодня поужинать без хлеб 
а по какой повод ты сегодня собраться пить? да просто без повод я же не алкаша какой чтобы повод себя оправдывать 
что я снег что я зной что я дождик проливной когда я постоянно на работа мать твой 
бабушка внучка а я между прочий в твой возраст уже работала! да? а я между прочий в твой возраст еще быть работать! 
как столько феерический фигнуть мочь происходить в один стране? говорить же ты дурень что владимир владимир почти не отдыхать 
фим вы у мы человек опытный вот сказать что мочь бы ужасный каприз красивый женщины? каприз некрасивый женщины! 
табличка в подъезд "лифт сломать ближний лифт в соседний доме" 
пилить лес в сибирь поймать на суд прокурор говорить про какой то мать природа идти что пилить лес не хорошо в общий посадить пиль лес в сибирь 
в человек все должно быть прекрасно идти кариес идти перхоть идти критический день 
предлагать гость еще посидеть не переборщите! говорить это он когда они уже взяться за дверной ручку! 
не быть забота купить баба порося! в кредит 
каждый ночь во сон умирать около 30 тысяча человек ну а я по ночь не спать я же не дурак 
быть один баба который прямой жизнь нет от я ее прямой все бесить что связанный со я при один упоминание мой имя ее начинать трясти чистый ненависть так вот я жить ради нее! 
если внутренний голос говорить вы что вы все сделать правильно не обольщаться возможно это спам 
