человек в костюм выглядеть успешный пока не узнать что они работать на человек в майка идти джинсы 
ты так вокруг машка виться прямо как компакт диск стал! в смысле? тоже крутиться вокруг дырка 
открыть коммерческий тайна на самый дело современный фумигатор не комар убивать а усыплять хозяин квартира чтобы он дрыхнуть без задний нога идти он быть пох@р кусать о комар или нет 
все снимать перчатка раз они ни у кто нет! 
мой дед михаил быть человек мудрый идти когда я подрасти сказать я "лучше всего искать девушка на пляж или в бассейн они там без одежда идти макияжа" 
дорогой что ты хотеть на день рождения? дорогой я хотеть сходить к косметолог на чистка лицо блин наташа! значить если я спросить что я подарить ты я сказать что я ты рыло начистил?! 
да я жадничаю! но зато от чистый сердца! 
доктор что то я отвратительно себя чувствовать курите? нет пьете? нет ну а что ж вы хотеть голубчик? 
мать с ребенок приходить к врач доктор у я заболеть ребенок мочь о вылечить?! раздеваться позволить но я не надо лечить а ребеночек раздеваться я говорю! чем такой лечить хороший новый сделать! 
идиот непрошибаемый уверенный что все богатый мужчина наворовать а все богатый женщина насосать кто нибудь объяснить он простой вещь богатый женщина в большинство свое тоже наворовали! 
как жить? на пенсия рано на панель поздно 
после просмотр фильм "рокки" в 5d из кинозал все человек выйти с разбивать лицо 
тот кто говорить что нет дым без огонь наверное не пробовать готовить обед в туристический поход 
если ты сморозить какой то глупость широко улыбнуться по крайний мера все быть помнить что ты приветливый дурак 
противозачаточный средство средство превращение опасный рабочий место в зона радость 
как ты переносить одиночество? одить но че ство 
исправлять верить косметолог 
проблема женщина мужик а как известно мужик рожать сам женщина отсюда вывод баба всегда сам создавать себя проблема 
если чересчур долго выбирать нужный позиция ты непременно поставить рак 
террорист взорвать в новокузнецк химический оружие на следующий день на местный форум появиться новость "когда мы перестать травить?! в центральный район опять чем то попахивало!" 
что у ты в туалет делать томик есенина? надоесть читать мануал к освежитель воздух 
а давать махнуть на природу?! взять холст краска палитру! давайте! но по литр мало взять по два! 
с такой образ жизнь как жить все современный человек я задавать себя вопрос " хватить ли мы все место в аду?" 
этот день для я много значит! именно в этот день я потерять идти жена идти ребенок никогда не забыть этот игра в карты! 
на призывной комиссия в военкомат я нельзя в армия почему? у я записка от мама 
