абрам марк купить два лотерейный билет идти по один из они выиграть машина к он естественный подходить друг знакомый поздравлять а он стоить грустный сам не свой чуть ли не плакать абрам марк как же так вы же машина выиграть что вы такой разбитый?! да я думать зачем я второй билет покупать 
жениться чукча на француженка через год о спрашивать ну как проблема с языком? ниций такой щекотный 
о том что нужно государство правительство знать все поэтому оно знать не желать что нужно человек 
к сожаление в отпуск плохой погода бывать не только в выходной 
новый русский спрашивать у кукушка кукушка кукушка сколько я жить осталось?кукушка много много только отпустить горло 
ты старомодный не нести околесица холоп юродивый 
ты читать "брат карамазовых"? нет а что они написали? 
поздно вечер стоить возле пивнушка мужик прохожий спрашивать о почему не заходить внутрь? я вышвырнуть хозяин за то что я ухаживать за о жена в такой случай что же вы еще ждете? бармен обещать идти жена выгонять 
а вон у тот погонять "конюхов" а почему? долго объяснять но за водка о хороший не посылать 
в наш ненормальный время любой нормальный человек ненормальный уже тем что он нормальный 
искать работа забыть где она находится! 
социологический опрос у дверь загс сказать молодой человек что заставлять вы женить на этот девушке? она идти заставлять 
"скорый помощь" охотный довезти вы до больница если вы найти еще три попутчик с аналогичный диагноз 
а вот вчера в гидрометцентр банкет быть идти что же они побудило? десять год как последний раз правильно погода угадать 
жена прийти к муж в тюрьма на свидание через пять минута говорить я пора милый я все время думать как тяжело наш собачка целый день сидеть один взаперти 
помнить я желать все бюрократ гореть в аду? ну? я передумать они нужно направлять в рай но чтобы на вход у они документ не принимать идти отправлять на доработку! 
не обижать курящий он идти так жить меньше! 
я понимать что кофе идти сигарета это круто модный идти все такой но согласиться чай с печенька все таки вкусный 
сигарета "губернаторские" в следующий год с президентский фильтром! 
трудно бороться с вредный привычка уж очень они изворотливый только курение поборать глядеть а уже напиться на радость 
быть только один место где ты всегда ждать идти принять ты такой какой ты быть дом? ад 
мурштровать командир солдатов подходить к один идти спрашивать почему серьга в ухе? виноватый товарищ командир забыть вытащить! это отец твой забыть вытаскивать 
сара абрам мы нужно купить штора в ванная напротив общежитие мочь молодой парень подсматривать зачем делать лишний расходы? они ты раз увидеть идти сам штора купить 
одесса в церковь напротив офис с утро без перерыв бить в колокол сема ты не знать что они звонить целый день?сема меланхоличный видимо дозваниваться не мочь 
один девушка знать почему я выходить замуж за врача? потому что если я заболеть он я всегда вылечить другой а я выходить замуж за священник если я согрешить он отпустить мой грех 
