если теща бегать по огород зиг заг что нужно сделать? выстреливать еще раз 
российский примета если пойти снег значить быть класть асфальт если положить асфальт значить в этот место быть менять труба 
девушка! можно сделать вы комплимент? сделайте! знать какой самый изящный место на ваш ножках? какие? шпилька на туфлях! 
проезжать через село автомобилист обращаться к местный житель сказать где бы я здесь мочь находить запасной часть к машине? вон за тем крутой поворот в овраг они довольно много 
после изобретение "виагры" одинокий дедушка потянуться к нотариус переписывать завещание 
замечать если машина заправлять мужчина он в большинство случай перед вытаскивание шланг из бак стряхивать пистолет 
отец строго спрашивать сын ты когда наконец исправить плохой отметка в журнале? папа я каждый день пытаться это сделать но учительница не выпускать журнал из рука 
почему вчера опять быть под градус идти ходить пьянить походкой? 
если огрубеть с женщина то можно идти ороговеть 
сын приходить к отец идти спрашивать папа а где альпы? спросить у мать это она постоянно все с место на место переставлять 
новый национальный русский поговорка "как сырный продукт в пальмовой масло катается" обозначать человек у который оставаться деньга после уплата жкх идти процент по кредит 
в этот этот год исполниться 20 год после первое прощальный концерт алла пугачев 
учительница вовочка кто то из мы точно сойти с ума!н следующий день вовочка класть на стол учительница конверт учительница что это? справка о том что я не сумасшедший 
мужик звонить друг саня от я жена ушла!голос с балкон идиот я на балкон окно мою! 
сначала он приходить с цветок дарить подарок приносить сладость сделать я ремонт а потом вдруг начать приставать со всякий домогательство не понимать что я он сделать 
вот вы завтра в армия пойти а ваш мамаша потом у я на грудь быть рыдать! 
если анджелина джоль идти брэда питт все таки развестись то они негритенок на воля выпустят? 
ежик гулять в туман идти кричать ксюша! 
мужик они такой только слезть с баба идти уже ничей 
коррупция так разростись что даже оторопь брать 
реальность таков что важно не столько наличие любимый человек рядом сколько отсутствие идиот который тянуть из ты жизненный сила 
здорово! как успехи? привет ты передавать утомиться ждать когда ты они достигнуть 
по сообщение британский сй в центр лондон искусственный интеллект быть приобретать особняк стоимость около 5 миллиард российский рубль 
бессонница с ранний подъем в четыре утро это просто генетически обуславливать тоска по необходимость просыпаться перед рассвет идти пойти доить корова 
ну вот машина мы купить где быть ее страховать? я уже позвонить в четыре страховой компания в первый я послать во второй тоже послать идти в третий послать а росгосстрах? идти там послать объяснить что стиральный машина от угон не страховать 
