типичный женщина скучать но не говорить он об этот чтобы он не подумать что я скучать а то вдруг он не скучать а я скучать 
надпись на могила математика "что идти требоваться доказать" 
если у вы дом в кладовка лежать мешок соль мешок сахар мешок мука десять ящик тушенка керосиновый лампа с запас керосин 100 литр бутилировать вода значить вы подготовиться к бурный рост российский экономика в 2019 год 
папа ты говорить семья это маленький государство а кто ты?! президент конечно! а мама?! власть а бабушка?! фсб! а я кто же? а ты ты народ!через час вовочка звонить отец на работа господин президент к власть прийти другой президент фсб спать а народ волнуется! 
социолог установить что поднимать с ковер нитка который не смочь всосать пылесос 85% мужчина бросать ее обратно чтобы давать пылесос еще один шанс 
вставать кто спишь! на улица давно днем! 
для некоторый бог обычный работодатель надо только производственный помеще тьфу ты храм построить 
иногда сниться такой сон что с утро путать они с реальность 
объявление в газета "пропасть собака особый примета правый глаз отсутствовать на левый бельмо на спина след ожог правый задний лапа сломать на левый передний не хватать три палец хвост косо отрубать отзываться на кличка счастливчик" 
объявление фригидный женщина излечить гипертрофированный сексуальный зависимость маниакальный характер до абсолютный импотенция 
владимир владимир по телевизор говорить что цена на бензин расти вслед за рост благосостояние россиянин нельзя ли останавливать этот рост благосостояние хотя бы на уровень 40 рубль за литр? 
посетитель ресторан подзывать официант любезный а принести ка я еще один графин водки! мочь не стоит? в графин который на стол еще большой половина нести нести мучить я предчувствие что когда допить этот то не смочь членораздельный заказывать ее один 
бросать пить! ты знать сколько человек от алкоголь за год мрет? а ты знать сколько человек из за он рождается? 
татьяна почему вы опять опоздать на работу? пробка виктор иванович! еле бутылка открыть 
мама а как мы появиться на свет? мы сотворить господь а папа сказать что мы произойти от обезьяна ну я ты про свой родственник рассказывать а папа про свой 
анонимус они как голос в мой голова тот тоже не утруждать себя идентификация 
женщина стремиться вступать в брак пока еще кто то нравиться а мужчина когда уже не нравиться никто 
вот в венесуэла например удаться добиваться голод не сжигать продукт а ведь тоже нефтяной держава 
первое правило женский бойцовский клуб все должный знать о женский бойцовский клуб 
когда правительство поворачиваться к народ лицо народ кричать от ужас 
от женщина невозможно откупаться деньга она все равно нужный ваш мозг 
если девушка замолчать это не значить что она наговориться это значить что ты слишком много лишний сказать 
почему ураган давать женский имена? они приходить влажный идти дикий а уходить с ваш дом идти автомобилем! 
а это что у вы за дырка?! это не дырка это функциональный отверстие функци какое?! 
странный транспортный средство рояль всего три колесо идти один крыло а для управление этот чудо придумать дво педаль десяток клавиша ни один руль идти приставной табуретка 
