парень подходить к девушка на улица лен пойти ко я тр@хаться? я не лена! да? но вопрос не об этот 
вовочка! не бить мальчик лопата по голова а то вспотеть идти простудишься! 
студент отпроситься с лекция у профессор профессор у я ангина!после лекция профессор возвращаться домой идти видеть что отпрашиваться студент гулять с потрясать деваха профессор подзывать студент идти говорить батенька с такой ангина вы надобно лежать в постели! 
милый девушка я так любить когда вы я валять 
василий иван анка к белый ползет! не стрелять петька это наш бактериологический оружие! 
мало кто из девушка знать если ходить без лифчик то морщина на лицо разглаживаться 
что сказать блондинка который не дает? хотеть еще пива? 
моня лежать в инфекционный больница состояние о все худой идти худой идти о спрашивать не хотеть ли он встречаться с духовник да пусть прийти епископ но ведь вы еврей! а что приказать звать наш реб когда тут эпидемия? 
лектор закончить свой доклад у кто быть вопросы?голос из глубина зал у вы там стакан на трибуна не освободился? 
я отказать вы совсем не наотрез! 
вставать уже сколько можно спать? утро вечер мудренее! 
девушка что вы так плачете? у я сумка украсть в она наверное быть ценный вещи? нет а что вы тогда плачете? в она такой беспорядок! я так стыдно 
защитить диплом еще вчера я быть студент а сегодня уже безработный 
сказать это вы искать новый бухгалтера? да идти старый тоже 
старый пердун отличаться от молодой вонючка только стаж идти накапливать опыт 
калория это микроб от который расти живот идти ж@па! 
различие между теория идти практика на практика гораздо большой чем в теория 
в нога правда нет она всегда где то посередине 
исаак ты слышать высказывание макаревич что 80% человек на земля идиоты? похожий парень уметь считать только до восемьдесят 
друг детство единственный с кто подружиться не бухать 
если девушка говорить что у она проблема то она просто нужно давать деньги неужели это так сложно запомнить? 
антикоррупционный закон нужный не для борьба с коррупция а для сведение счет с конкурировать коррупционер 
верующий человек создать бог атеист сперматозоид 
в бизнес нет друзь почему нет? быть но только по несчастие 
решение проблема мусорный свалка наконец то находить стоимость вывоз мусор для население быть повышать до тот пора пока население не перестать мусор выбрасывать 
