у ты так классно! такой минимализм! это называться бедность 
важный напоминание о том что слово "постапокалипсис" содержать в себя слово "тапок" 
ты зачем пьешь? чтобы быть красивый пьянка ты делать красивым? конечно! когда я приходить домой из бар жена я все время говорить "о! прийти красавчик!" 
кружиться голова? ничто лишь бы не вокруг свой ось 
знать у я такой впечатление что у мы в холодильник кто то живет! почему ты так думаешь? да жена каждый вечер носить туда еду! 
с каждый прожитое днем особенно горько осознавать что на твой яхта никогда не быть вертолетный площадка 
ты я так внимательно слушаешь! прямо в рот смотришь! примериваться 
почему если ты разговаривать с бог то это молитва а если бог разговаривать с ты то это шизофрения? у вы не шизофрения а мания величия! 
не злить я идти так уже труп прятать некуда шутить я шутить на самый дело место полно 
негр вешать на стена портрет чапаев жена спрашивать кто это? не знать знать только что белый очень не любить 
если журналист российский тво отрубать голова она еще минута быть говорить об украина 
держать нога в тепло а голова в солод 
вчера в аэропорт шереметьево милиция быть задерживать два наркоман они улететь гораздо ранний свой рейс 
к помощник капитан подходить возмущать пассажирка вы представлять ко я весь ночь ломиться какой то пьяный матрос! мадам неужели вы мочь представлять себя что в каюта третий класс вежливо постучаться трезвый капитан? 
батюшка грешный я! много грешна!подсказать отец хороший средство для самоочищение идти искупление в муках! ну не знать дочь мой попробовать сказать молоко с огурец 
брат с жена купить кот порода голубой британец я предложить кличка элтон джон обидеться 
жить нужно не ради деньги а ради развитие духовный ценность деньга вы на самый дело не нужный отдать они я я нужный 
заказной убийство заказной расследование 
один рука я держать твой фотография а другой думать о ты 
если ты такой умный почему до сей пора работаешь? по специальности! 
какой вид спорт большой всего не любить женщины? скоростной спуск 
вы хотеть устраиваться к мы прорабом? да а какой у вы опыт работы? я целый год учить молдаванин страивать я дачу! 
форма одежда вещмешок построение на плац 
вот видео на который я в лес влезать внутрь джип через лючок бензобак за 2 секунда круто а снимать кто? да медведь нажать случайно 
каков наш действие если мы наступить на мина сэр? стандартный процедура таков лейтенант сначала подниматься вверх на 200 метр затем кусок рассыпать на обширный участок территория 
