идти тут они сесть в лифт идти умчаться в неизвестный направление 
поручик ржевский в гостиница подниматься по лестница на лошадь что вы делаете?! но в лифт ее всегда тошнит! 
менять бензопила на протез 
в техасский таверна джо ты казаться зазнался?! в чем дело? вчера я всадить в ты целовать обойма а ты даже не обернуться 
пацан не помнить как можно убивать кащей бессмертного? точно не помнить но по мой яйцо разбивать надо да так любой мужик убивать можно! 
почему у классный мужик неизменно вырастать пивный брюшко? потому что когда у ты в хозяйство быть хороший экземпляр ценный механизм над они приходиться страивать крыша 
маленький дочка случайно заходить в ванная где мыться папа потом подходить к мама идти озадаченно спрашивать мама а почему у папа из пись палец растет? 
чтобы ладить с ближний нужно держать от они далекий 
новый президент собрать команда из свой друзь идти одноклассник у он друг спрашивать почему ты поставить на самый высокий должность тот с кто быть не очень хороший отношения? если они быть много воровать быть не жалко посадить 
два обкуривать музыкант беседовать чувак ты арфа любишь? да в гроб я видать твой арфу! чувак! арфа в гроб это рояль 
хотеть хомяка! но за они надо ухаживать следить кормить менять вода убирать играть с они хотеть стать хомяк 
маша весь жизнь искать себя страшный подруга а когда найти ее все стать кричать "ф дво страшный подруги!" 
на очень интересный занимательный работа требоваться грузчик 
ребенок на задний сидение приводить к несчастный случай несчастный случай на задний сидение приводить к ребенок 
сказать пожалуйста что это вы все ходить вокруг пороховой погреба? да так хотеть отвыкать от курение 
сразу после перерезание пуповина медсестра бить ребенок по попа за то что у он нет страховой полис 
дом рассыпать полпачок соль слышать ребенок по телефон общаться мама! мы столько с папа соль рассыпать что не то что поссориться мы тут друг друг поубивать должны! 
да уж красивый словцо помочь вы но деньга хороший 
пора уже регистрировать компания с имя "русский хакеры" бренд уже раскручивать по весь мир так что расход на реклама минимум 
вечер муж говорить жена слушать давать сегодня попрыгать на постель пусть сосед подумать что мы с ты любовь занимаемся!утро жена муж слушать постучать сегодня ложка по тарелка пусть сосед подумать что я ты быть дать 
влюбляться с первое взгляда? нет время 
разговор два актриса милочка вы сегодня так хорошо выглядеть что я вы даже не узнала! 
влюбленность это когда ждать что возлюбленная вернуться из поездка идти провести время вместе любовь это когда ждать что любимый на неделька свалить с ребенок к мама идти ты оторваться с друг идти пиво 
в подворотня идти лифт гадить тот же самый человек что идти в комментарий 
что ты хотеть на ужин? пикантный говядина аппетитный семга или сочный курицу? аппетитный семга вообще то я у кот спрашивать 
