жена провожать муж на курорт просить не тратить деньга на вещь который дом ты мочь иметь даром 
дружба дружба а грипп все таки свиной 
если с вы рядом кто то громко храпеть аккуратно повернуть он голова до щелчок 
приятель говорить вовочке мой папа просто замечательный хирург когда у мой мама быть внематочный беременность он сделать она кесарев сечение идти все пройти нормально это что! вот когда у мой мама быть внепапочный беременность мой папа сделать она трепанацию! 
ваш сексуальный ориентация? правша 
сначала я долго рассматривать что это за повязка у она на голова подойти близкий оказаться бровь 
штольцман у вы в телефон быть разъем для наушников? штекер ой простить штекер у вы в телефон быть разъем для наушников? 
хотеть увеличивать капитал вдвое? да! положить ваш деньга перед зеркалом! 
сидеть зюганов на берег море идти говорить золотой рыбка когда я ты просить сделать так чтобы литр бензин снова стоить 50 цент я маленько не то иметь ввиду 
доктор выписывать рецепт но тут замечать что вместо ручка он держать градусник доктор задумчиво вот же блин! какой то задница унести мой авторучку! 
женский логика создавать для тот чтобы офигел мужской психика 
с презерватив это ведь не измена да? ага! а с глушитель это не убийство 
а какой гарантия что это не поддельный рембрандт? три год 
подумать только на огонь который прометей украсть у бог сжечь джордавать бруно 
ну что первый шаг к похудение сделать я потолстеть 
питание ребенок в школа дело родитель содержание пенсионер дело они ребенок содержание дорога дело водитель спасение утопающий дело рука сам утопающий а какой хрен тогда вы мы нужны? а кто вы все это говорить быть олухи? идти кстати вы штраф за неуважение 
сваливать все на искусственный интеллект лишь человек с отсутствие естественный 
школьник писать реферат по история древний мир "финикиец достигнуть большой успех в мореплавание идти торговля потому что главный город у они называться антилохия" 
концентрация владимир соловьев в эфирный пространство многократно превысить предельно допустимый норма 
проходить собеседование они пытаться выяснивать идти понимать что я за фрукт а я то овощ 
единственный проблема атеизм в том что быть миллион человек который должный гореть в ад а ад нет 
анатолий чубайс мемуары "никто не хотеть воровать" 
что значить "погуглить"? а ты прояндексировать 
в заголовок новость сказать что быть русский оружие вызывать тошнота далекий читать не стать испугаться что вырвать 
в любовь с первое взгляд поверить легкий когда ты многообещающе подмигивать 
