гаишник тормозить машина оттуда вываливаться в хлам пьяный дама выплевывать на дорога конфета идти говорить "представлять с ликер попалась" 
для мужчина любовь подготовка к секс это как рыбалка прикормить привадить насадить на крючок идти отпустить пусть тоже кто нибудь еще поймать 
фотограф это человек который за день фотографировать более 50 голый женщина а возбуждаться на новый линз canon 
если в "спокойный ночь малыши" 40 год не мочь воспитывать хрюша думать он пора признавать что они метод неэффективный 
прийти старость а пенсия задержаться еще на пять год 
жена налить я водка да быстрей! а можно поласковее? жена налить я водочка да быстрей! 
"все сложно" это когда ты сидеть идти думать надо ли ты искать мужик или он у ты уже быть 
первый часть художественный фильм "один дома" признанный хороший пособие по противодействие пристав идти коллектор 
в интернет быть много опасный страница который мочь доводить неподготавливать человек до суицид например сервис поиск налоговый задолженность на госуслуга 
хороший уж два худой полудурка чем один полный дурак 
иногда я принимать за городской сумасшедший идти я это очень приятно ведь я вырасти в деревня 
виктор семен мы доставить ваш посылку! я не виктор семен я о внук 
продать квартира вместе с жильцо чувствовать себя помещик 
старость это когда проснуться ты очень хреновый а ты не помнить надо ты похмелять или лекарство пить 
московский "динамо" команда с орлиный зрение она играть без очков! 
стоять кто идет? свой с бутылкой! свой проходи! бутылка стой! 
не слушать трудоголик ведь умирать на диван куда как приятный чем в борозда 
так товарищ рядовой копать здесь здесь идти здесь а я пойти узнавать где надо 
начальник это человек который уверенный главный не решать возникать проблема а скорый находить виноватый 
"комедь клаб" единственный телепередача где можно послушать пение под настоящий рояль без фанера 
я тоже на ночь ставить рядом с кровать стакан с вода пока не понять что из он по ночь наш собака идти кошка тоже пить 
через сила через боль встать завтра в 6 00 
бабуля у я выпасть зуб что я теперь делать куда о девать? внученька положить этот молочный зуб под подушка прийти мышка забрать о идти оставить ты на утро монетку! бабуля а сколько быть монетка если я туда дедушкин челюсть положу? 
чтобы стать независимый мы нужный деньга но когда деньга появляться мы начинать от они зависеть 
поздравлять коллега! операция пройти хорошо! жаль только что больной об этот так идти не узнавать 
