требоваться статист для роль труп 
лежать пионер без признак жизнь он хорошо он уже в коммунизм 
немногие знать что "ока" мочь ездить на аккумулятор от noki 6300 
роддом поддатый врач совершать обход подходить к дремлющий беременный женщина обследовать ее у этот все хорошо беременность протекать нормально сестра записывать в журнал женщина переворачиваться доктор вы не там щупаете! я на живот лежать 
на день рожденье трудовик физрук разрешить он подсаживать девочка на турник 
муж жена я думать что у мы быть красивый ребенок но у мы уже быть дети! этот не очень! 
все в ваш руках! идти это по ваш все?! 
я ты не нужный как личность! ты просто использовать я как кусок мяса! сало многовато кстати 
знать милый ты так высоко себя ценить превозносить что если бы я захотеть покончить с себя то забраться бы на самый верх башня твой самомнение идти прыгнуть вниз разбиваться в самый низ на уровень твой реальный умственный развитие 
кандидат технический наука сидоров проверить при помощь зажигалка быть ли утечка газ идти пожалеть что после окончание школа он не выбрать какой нибудь гуманитарный специальность 
я сказать что со я каша не сварить идти это действительно так вот набухаться это да запросто а каша вообще без вариант 
парень учить девушка водить машина я ты сказать тормозить а ты что сделала? я начать тормозить но у я что то не получиться да правильно ты начать тормозить а надо быть нажимать на тормоз! 
заходить в каптерка смотреть из под тулуп чей то задница торчать ну думать это я боец проверять 
а мы представлять вы новый средство от комар пластинка раптор брать один пластинка класть ее под язык идти все комар исчезать появляться динозавр бабочка медведь идти цыган 
алкоголик это тот кто пить большой ты 
кто к мы с меч прийти тот идти быть дрова рубить 
квн это когда представитель самый различный нация пытаться рассмешить представитель самый грустный нация сидеть в жюри 
идти дочка с отец из крематория идти нести в урна прах усопший теща дочка говорить папа давать урна этот поставить на пианино идти когда я быть играть она быть приятно ведь при жизнь она любить я послушать отец нет уж дочка мы ее засыпль в песочный час пускай еще поработает! 
студент в медвуз отбирать по почерк 
хороший диета любовь хороший фитнести секс если вы все таки не худеть сменить тренер идти диетолог 
российский историк стать известный должность иван сусанина ведущий специалист 
сударь! я бы попросить вы не выражать в присутствие жещин! что то я не видеть здесь женщин! подождать сейчас надовать 
идти не надеяться милый я быть принадлежать ты только после замужество в такой случай позвонить я после свадьба 
очередь в поликлиника отсеивать тот кто мочь идти сам дом полечиться 
никакой отбоя! в постель только через меня! 
