спорт против наркотиков! он за допинг 
должный ли джентельмен забрасывать дама цветок если цветок в горшках? 
муж говорить жена ну не знать давать подарить твой мама столько деньги сколько она исполниться год ого! что прямо 50 тысяча подарим? а что она прямо 50 тысяча исполнилось?! 
русский человек славиться свой умение нахаживать выход из самый трудный ситуация но еще большой умение славиться нахаживать туда вход 
главный беда россия не дурак идти дорога а враг народ который советовать как мы обустраивать россия 
а я стоять здесь попугай идти на вы каркать 
карагандинский гинеколог реально зависать когда он звонить на работа идти спрашивать "т где?" 
до штирлица не дойти письмо из центр он перечитать еще раз но все равно не дойти 
дорогой сегодня в честь день защитник отечество быть праздничный блюдо картошка в мундире! 
в новость сказать что послание путин к федеральный собрание стать поворотный событие видимо поворот этот в один идти тот же сторона раз 15 год мы двигаться по круг 
кто такой космополиты? это армянин прикигаться болгарин петь турецкий песня на русский язык для украинский олигарх являть башкир прикинуться еврей идти проживать в немецкий кантон швейцария с паспорт гражданин кайманов остров 
у все девушка бабочка в живот требовать любовь идти только моль в живот у тамара требовать шуба 
путин прислать мадуро гуманитарный помощь бульдозер который быть давить гуманитарный помощь из америка 
уважаемый израиль мойсеич! я хотеть женить на ваш дочери! а что она врач психиатр вы не смущает? наоборот это прекрасно! розочка идти сюда твой пациент прийти 
как быть называть правление веганов? сельдерейх 
женщина обещать миллион рубль за третий ребенок а мужчина обещать миллион доллар за первое идти вы еще спрашивать зачем нужный феминизм?! 
я не понять почему ты на диван лежать ничто не делать я же сказать навещать в дом порядок! так ведь суббота бояться согрешить? ты что еврей? с большой вероятность нет но рисковать не стоить 
хороший усилитель вкус выдерживать в дубовый бочка не менее 5 год 
ты же знать что такой минимализм? 0 33 пиво 
я знать себя цена идти сейчас я по акция 
чтобы быть счастливый нужно чтобы ваш организм вырабатывать специальный гормон деньга 
ваня а говорить что все мужчина нравиться худой женщины? люся мужик не собака на кость не бросается! 
чем сложный ситуация тем худой зарядить мобильный телефон 
у мы в офис все пользоваться разный парфюм например бухгалтер предпочитать "гуччи" менеджер "живанши" а вот от секретарша пахнуть босс 
десятиклассница приходить домой идти жаловаться отец один парень сказать что у я хороший облицовка большой бампер а еще интересно быть бы заглядывать под капот посмотреть что там? что это значить пап?папа ты он сказать что ты еще на гарантия а если он захотеть посмотреть под капот идти померить уровень масло то я он выхлопный труба расширя до неимоверный размеров! 
