владелец один магазин одежда повесить на дверь объявление "покупательница который выбирать то что он нужно менее чем за 20 минута предоставляться скидка 30%" 
приводить псих к психиатр доктор у он новый мания медикамент лечить! а именно? предлагать лечить вату! 
а знать ли вы что если бы вы сегодня начать считать секунда то досчитывать до 31 миллион 556 тысяча 925 вы обнаружить бы что целый год заниматься херней! 
мой кот срет по угол идти я казаться что он думать что я о лупить за то что он мало срет 
идти даже в слово "весна" слышаться саркастический намек на лишний вес 
в суд истец почему вы хотеть развестись? мой жена храпеть но это же не повод для развода! да но она храпеть за стена у сосед ваш честь! 
дом это место где зарядник для твой телефон уже включать в розетка 
главный плюс аренда квартира недалеко от кладбище дом всегда быть печение идти конфета 
девушка старший 22 действительно вестись на мужик с машина особенно с посудомоечный идти стиральный 
хипстерство появиться в знак протест против надоедать до черт женский подарок на 23 февраль парень отпустить борода идти даже зима ходить по улица без носков! 
самый большой конкуренция на рынок труд всегда быть за право получать место "на бить лежачего" 
что быть если долго идти упорно разжигать национальный рознь? если вы ведущий федеральный политический ток шоу то зарплата повысят! 
чубайс прийти страховать на случай смерть он предложить астрономический ежемесячный платеж ну почему?! вот справка о мой здоровье я не курить не пить регулярно ходить в спортзал идти бассейн! у вы дополнительный риск какой? квачок выйти из зона 
мужик не жениться а то потом когда рука мыть мыло все время быть под кольцо застревать неудобно капец 
в вагон ресторан такой цена что единственный что я мочь себя позволять это пофлиртовать с официантка 
на улица минус четыре по ощущение минус семь идти семья муж жена дочь считать на сколько каждый надо похудеть к лет потом суммировать получиться 53 кг они трое по ощущение четверо 
раздельный сбор мусора? вон в англия раздельный выдача вода отдельный кран для холодный вода отдельный для горячий идти труба на этот кран отдельный идти вода не смешивается! 
главный опасность для неокрепший детский психика неокрепать взрослый 
сегодня видеть мадам с такой невероятный количество тональный крем на лицо что стоить бы на он палец написать "помыть меня" 
как бы обьяснивать начальство что контракт быть заключать во время совместный рейд на квестбосса? 
в арабский эмират при рождение ребенок государство он на счет класть 20 000 доллар идти вместе с ребенок расти идти о счет а у мы при рождение ребенок государство на он класть хер идти чем большой ребенок расти тем больший хер на он класть государство 
в автобус рядом стоять бабушка идти пионер бабушка как чихнет! пионер быть здоровый бабушка да это я табачок нюхать вот идти чихать да я хоть х@й сосать а мы пионер всегда должный быть вежливыми! 
папа а куда мы так поздно идем? мы идти делать добрый дело на автостоянка машинка за день устать хотеть спать а разуть они некого 
приходить домой смотреть столько работы! диван не лежанный телевизор не сматривать интернет не сижать 
занимательный факт среднестатистический девушка за один ссора мочь стать все ясно до 48 мы раз 
