мой самый радостный воспоминание из беззаботный детство это отсутствие боль в спина идти сустав 
табличка из зоопарк "львов не кормить" побить все рейтинг популярность у житель восточный украина 
если вы договариваться с себя это эгоизм если нет шизофрения 
хорошо накармливать человек плохо приспосабливать к активный трудовой деятельность в этот идти быть основной недостаток еда 
внучка сделать открытие! по ее мнение день от тепло лето удлиняться а зима от холод укорачиваться 
николай валуев в детство поджигать пакет звонить в дверь идти не убегать 
девушка сказать вы замужем? нет пока на самообслуживании! 
ну что ты готовый к смерть ублюдок?! простить а здесь нет другой врача? 
дорогой а где твой мерседес? в автосервис опять грохнуть за мой счет нет нет просто сломаться идти что сломалось? бампер глохнуть капот немножко идти крыло барахлить 
гей к гей прийти в гость хотеть поставить фильм ужасов? какой? "бабник" 
спрашивать чукча где можно купить водку? сегодня какой день? понедельник пойти прямо а в среда повернуть на право 
характер у я замечательный только нерв у все какой то слабый 
хотеть чтобы в старость быть подруга который я позвонить идти закричать слышать раритет куда идти когда пойти пенсия тратить?! а она ответить я за любой кипить кроме кладбище идти валидола! 
хвастаться свой жена три мужик мой таня такой рукодельница разбить я как то чашка она ее так склеить будто бы идти не разбиваться вот поглядеть а я однажды брюки порвать так мой свет я они так зашить будто бы идти не рвать вот поглядеть а я мой люба рубашка постирать поглядеть как будто бы идти не стирать 
сын прийти из школа идти радостно сообщать "ма ты повезти сегодня задать только по чтению!" 
пионер герой выкрасть из фашистский штаб "план эвакуация при пожаре" идти поджечь здание ни один немец не суметь выбираться 
попросить стюардесса пересаживать я на другой место потому что рядом сидеть плачущий ребенок оказываться это запрещать когда ребенок твой 
вы носок когда нибудь меняете? иногда но только на водка 
нельзя ли приводить в порядок мой машину?механик скептически осматривать потрепанный машина старый марка а что с она такое? видеть ли она очень греметь а откуда исходить этот шумы? трудно сказать звук издавать все деталь за исключение один клаксон 
абрам а как вы относиться к построить синагога в тюрьме? таки там быть идти церковь идти мечеть уже ой изя да не смешить если еврей в тюрьма то это не еврей пусть идти в церковь 
надпись на стена туалет в студенческий общага "мужчина мочь ты не стать но инженер стать обязан" 
учительница на урок какой самый полезный птица для человека?вовочка жареный мария иван 
привести пример употребление выражение "к счастью" бандит напасть на прохожий идти убить о к счастие он не взять с себя деньги 
сенатор арашук очень любить футбол он всегда мечтать познакомиться с кокорин идти мамаев чтобы быть возможность спокойно никуда не торопиться посидеть вместе ну в общий получиться 
на регистрация ребенок как нарекать ваш сына? влапунал! идти в какой купюра вы давать нать в лапу? 
