как реагировать блондинка когда видеть табличка с надпись "осторожно злой собака"? обижается! 
в аптека у вы быть какой нибудь хороший противозачаточный средство кроме пилюль? быть снотворный 
сегодня на я долго ругаться незнакомый девушка за то что я показаться она "человек идти туда же куда идти она" идти в результат "завести ее черт знать куда" поразительный как легко стать виновный в чем угодно 
каштанок радостный лай приветствовать мум возвращать домой с прогулка на речка ну идти где твой друг герасим? да как то знать неловко так оступиться идти камень в вода 
самый большой мужской ошибка думать что в отношение с женщина возможно состояние "все устаканилось" 
современный молодежь так ужасно одеваться например вот этот девка одеть как последний шлюха вообще то это мой сын! 
встречаться два друг первый нести в один рука дорогой бриллиантовый серьга а в другой рука ружье второй спрашивать уважаемый куда путь держишь? к теща в подарок серьга нести а зачем ружье? дырка в ухо делать 
жизнь идти быть тот рекламный ролик который вы вчера прозевать 
штирлица бороться с тоска тоска знать большой прием но штирлица быть более выносливый 
зачем ты столько вещей? ого идти платьишка такой коротенький ну я же девочка! вообще то ты уже тридцать идти что по твой я мальчик теперь? 
идти как это вы угораздить аж в три место челюсть сломать? да я на экскаватор работать в пятница вечер смотреть люк канализация не закрывать ну думать за выходной точно какой нибудь пацан свалится! взять да прикрыть о ковш в понедельник приходить завестись ковш поднимать а оттуда трое сантехников! 
мой жизнь похожий на занятие йога жопа всегда где то рядом 
мальчик не обманывать девочка во первое обманывать это не по мужски во второе девочка съесть вы за это весь мозг чайный ложечка 
делать то что хотеть ты все равно быть осуждать до конец жизнь 
ребенок в садик ты мама лясковомь слев називает? да а тебя? я мама лясковить мат називать 
спонсор мой бессонница х@йня в голова х@йня в голова всегда со я 
вовочка что такой с глаз а не видеть с клюв а не клевать с крыло а не летает? дохлый ворона! 
на экзамен задавать вопрос курсант что по ваш означать улица с односторонний движением? это такой улица где в мой машина мочь врезать только сзади 
все потерянный я вещь теряться именно так "положить ка я ты на самый видный место чтобы не потерять!" 
оля сидеть в ресторан идти строить глазок симпатичный одинокий парень явно нарываться на приятность 
загадка он от бабушка уйти он от дедушка уйти колобок? нет секс! 
саид идти сух тр@хаться в самый разгар саид ласково говорить встретить джавдевать не трогать он мой! 
в смертоносный схватка вальщик лес сидоров с сучкорубый иванов победить "дружба" 
роза! у я давно выпадать волос это ужасно как я они сохранить? это же пустяки! складывать они в картонный коробка 
неправильный ты дядя федор бутерброд ехать ты о колбаса кверху держать а надо быть ее срок годность проверять! вот ты даже не удивленный что с ты кот разговаривает! 
