сказать я кто твой друзь 
правительство гаить обратиться к россия за помощь госдума тут же откликнуться идти повысить штраф для водитель в 5 раз 
ты настолько жирный что когда говорить на полный серьеза этот серьез не настолько полный как ты 
какой то говенный рыба 35 миллион год назад выползти из вода идти теперь благодаря она я нужно идти на работа 
в неполный семья мама как вкусно пахнет! что ты делаешь? паять 
говорить после раздельный сбор мусор начать брать за раздельный электричество для холодильник идти телевизор идти утюг по разный счетчикам! 
маленький мальчик жаловаться мама завтра ты я из садик забирай! а почему не папа!? потому что он рассеянный! почему ты так считать сынок? потому что вчера из за свой рассеянность он вместо я сначала воспитательница забрать идти увести ее! идти даже не домой а в кладовка садика! 
аркаша домой! мама я еще год служить 
давать поспорить о чем нибудь? зачем? хотеться вы набивать рожа но повод пока не находить 
вот у вы тут в мень ленивый голубец ну это понятно а вот что такой ленивый пельмени? суп лапша с фрикаделька 
я ужасно беспокоиться за свой муж а что такое? утро он уйти к любовница а в середина день она позвонить идти устроить скандал почему о до сей пора нет 
досада после внезапный всплеск радость утонченный издевательство!поэтому нацарапать на старый банковский карта неправильный код идти оставить у банкомат 
как насчет уединиться? я пытаться но ты снова я найти 
казаться мой одноклассница рассуждать так "на че быть сегодня в кино что нибудь интересное? нет ладно тогда рожу" 
никита михалков предложить преподавать в школа 100 хороший российский фильм теперь он срочно искать деньга на съемка оставаться 99 хороший фильм 
два мужик встречаться один говорить жена обнаглеть мало тот что со я не спать еще идти за стол с она садить не разрешать так ты еще идти быть не уметь 
слушать либо ты дурак либо ты прикидываться я не прикидываюсь! 
утро жена обращаться к муж дорогой забыть сказать ты вызывать в школа вовочка опять разбить окно сколько же в этот школа окно черт возьми? 
когда под рука не оказываться белый флаг ты обязанный выигрывать! 
он идти не представлять себя насколько крутой до тот самый момент как начать писать резюме 
следовать за свой мечта идти спать 
ты я самый дорогой человек на этот планета ах ты сука у ты на луна еще кто то быть? 
говорить самый большой удовольствие в жизнь это секс идти наркотик но когда я сутки не есть приходить домой с работа идти жена ставить передо я тарелка свежий борщ со сметана в этот тоже что то быть! 
сомалийский олимпийский сборная извиниться перед олимпийский комитет после тот как они узнать что парусный спорт идти стрельба 2 разный вид соревнование 
что общий между биатлон идти сексом? если не попасть то скорость уже не важный 
