бедняга ты нищий! давать ты доллар только чтобы не пропил! о чем речь! да я на он построй санаторий для алкоголиков! 
доктор тут один посетитель выяснять не сбежать ли от мы больной а почему о это интересует? он говорить что кто то смыться с о жена 
понравиться ваш сын подарки? разбить сынок все подарок идти все игрушка на елка идти мой подарок разбил? нет ваш молоточек целый 
прийти к врач мужик с жалоба на ушиб от падение с лестница врач прописать мазь идти велеть втирать в это место вскоре приходить другой мужик с жалоба на ушиб от падение с лестница который кто то намазать мазь 
а правда что тата на весь жизнь? нет немножко долгий 
бобруйский археолог откопать яйцо динозавр если они быть копать далекий то вероятно смочь выкапывать идти всего динозавр целиком 
упитанный жена олигарх ходить к диетолог что помогать этот дама сбрасывать лишний деньга 
сибиряк тот кто одеваться по погода а не по мода 
метростроитель клаустрофоба работать в три раз быстрый 
беседовать два приятель я думать это сон жена я предложить приглашать к мы в постель симпатичный соседка ну и? оказаться действительно сон 
когда женщина убавлять себя несколько год она не выбрасывать они а прибавлять к возраст другой женщина 
муж с работа приходить домой идти говорить дорогой а где ужин? ужин я отдать враг надеяться ты ничто большой он не дала?! 
вот американец после падение челябинский метеорит очень удивиться что почти в каждый русский машина стоить видеорегистратор это они еще про бейсбольный битый не знать 
задача успешный власть на@бать народ так чтобы он быть счастливый 
только настоящий идеальный идиот мочь с точность до процент посчитать количество идиот на планета 
слушать сегодня послание федеральный собранию? нет завтра послушать в перевод навальный 
женщина хитрый существо сначала отправить в космос мужчина посмотреть что быть идти только потом полететь сам 
президент сообщить о запуск новый мегапроект они стать в один ряд с уже запускать космический отрасль 
американец просто никак не мочь без санкция ну что с они возьмешь? аляска 
любить черный цвет любить черный юмор любить черный кофе не любить черный человек 
национальный совет украина по вопрос телевидение идти радиовещание составить список фильм запрещать к показ на территория сша 
ты чувствовать улучшение жизни? нет? идти я нет! а оно быть! 
финансовый состояние население за последний несколько год стать таковой что подоспевший мода на рваный драный одежда оказаться очень кстати 
в наш страна за деньга можно сделать почти все! это точно а что нельзя сделать за деньга можно сделать ради деньги 
я тот вымирать вид человек который хотеть любить а не тр@хаться 
