водка "столичная" ароматизатор патриотизм идентичный натуральный 
забавно что в россия интернет в китайский интерпретация предлагать тот кто в китай расстрелять бы еще 20 год назад за коррупция а близкий родственник выставить счет за патрон 
женщина просто обожать секс хотя оргазм получать из под палка 
быть у мы в город небольшой отрезок бетонный стена вокруг некий учреждение народ постоянно шнырять мимо так как рядом большой торговый центр кафешка 
жена муж ты опять лежать на диване? зато дорогой ты знать где я можно находить 
мало обладать остроумие нужно еще уметь избегать о последствие 
если у вы нет гипертония остеохондроза машина квартира мебель идти алименты значить вы молодой идти у вы все впереди 
добрый сторож в ружье заряжать сахар 
блондинка заявлять я сегодня понять что нужно работать не по 12 час в сутки а голова 
не уметь снимать стресс не надевать о 
у каждый олень быть мечта свитер с человек 
я 14 а мой парень скоро быть 21 идти я не знать что он подарить на день рождение подарить он уголовный кодекс 
телефонный звонок среди ночь если вы сейчас же не выключить музыка я вызов полицию! не нравиться переселяться на другой улица а я вообще с другой район звонить 
из реклама молодожены! хотеть заводить ребенка? довериться профессионалам! 
мама говорить сын идти не надоесть ты целый день штаны перед компьютер протирать? сходить бы на улица наловить бы покемон 
бежать по лес беременный пятачок идти приговаривать я покадить это иа как оно замечательно входить идти выходит! 
мамочка купить я обезьяну! что ты плести петя! чем ты ее быть кормить? а ты купить я обезьяна из зоопарк там висеть объявление "кормить обезьяна запрещается" 
детство это такой счастливый пора когда в деревня бежать ночь из туалет идти радоваться что ты не съели! 
доктор я каждый ночь видеть в один идти том же кошмарный сон мой теща выгуливать огромный крокодил на поводок вы представить себя этот желтый оскаливать зуб пылать ненависть взгляд! действительно очень страшно это еще что я вы сейчас про крокодил расскажу! 
слышать в 2025 год можно быть полететь на экскурсия в космос за 250 тысяча долларов! а если что то случится? да не беда шестью богатый идиот маленький стать 
сказать дживз за что мужчина любить женщин? видеть ли сэр любить не за что то а вопреки вопреки что дживз? инстинкт самосохранение сэр 
утренник в детский сад посвящать 8 март посередине праздник один мальчик начинать рыдать о все успокаивать перестать плакать в чем дело? дед мороз не пришел! 
иной друг как шасси самолет после взлет исчезать во время снижение появляться 
конструктор оборудовать танк "армата" санузлый идти добавить режим "оскорблять враг из пушки" 
я очень уважать наш власть идти депутат а за что вы они уважаете? за то что иначе я оштрафовать на кругленький сумма а за что еще?! 
