идти прапорщик за они еще один осесть 
мудрость это когда все частый начинать ловить себя на мысль что заниматься какой то херня 
мой девушка мастер спорт по накручивание себя до состояние полный истерия из за нахождение скрытый смысл в невинный фраза 
дорогой помнить ты ездить на рыбалку? да а что? щука твой звонить сказать что с икрой! 
смотреть это видео о том как я проводить свой день но это фотка где ты лежать на диване! это видео! 
компьютер чак норрис заканчивать бесконечный цикл за 5 минута дважды 
гаишник останавливать машина водитель ну не мочь я превышать скорость! почему это? да к теща я еда 
все мужик сволочи! а бывший с@ка они главарь! 
скоро прекратиться выдача генерал каракулевой папах а почему? потому что нерентабельный снимать шкура с один баран чтобы надевать ее на другого! 
один мужик у другой спрашивать ваня ты говорить недавно жениться ты чего?! да вот надоесть по столовка питать ну а сейчас? а теперь нравится! 
ты что смеяться надо я? да нет это я зуб проветриваю! 
алло это бесплатный доставка овощей?доставить я на работа пожалуйста 
жена я у ты как золушка стирать убирать готовить муж в ответ я же ты говорить выйти за я жить быть как в сказке! 
штирлица не любить ездить на машина с тормоз тормоз он презирать а тормозить любить сам 
ой мамочка наконец то я найти себя жениха! а когда ты я с они познакомишь? вон видеть о мерседес остановиться сейчас он выйти из машина доченька да он же год на двадцать старший тебя! да нет мама это не он выйти это о младший сын 
здравствовать а можно дорожка заказать? что значить сколько грамм? а это не боулинг? извинить 
в детство я быть настоящий вундеркинд в 3 год у я быть такой же уровень интеллект как идти сейчас 
если девушка говорить "этот парень не в мой вкусе" то что это значит? что она у он уже отсасывать 
у мы в семья быть замечательный закон кто последний поесть тот мочь спокойно идти к себя все равно посуда мой я 
если в детство бабушка разрешать вы зима ходить без шапка быть осторожный возможно что она вы не родная! 
я решить поменять профессия правда?! бл@дь буду! 
в мир нет боец смелый чем напугать еврей 
директор автобаза 13 каждый вечер целовать в губа каждый водитель для тот чтобы узнавать какой пид@рас сливать бензин 
встречаться два охотник один идти спрашивать слушать а как ты удаться медведица завалить? второй отвечать да как всегда цветок шампанское конфета идти ласка 
украинский ученый найти старый казачий рукопись где указывать что мусульманский приветствие "ассала алейкум!" это искаженный украинский " с сало налить кум!" 
