если женщина при муж говорить "мый муж придурок!" значить так оно идти быть при он дура! 
уходить в отпуск обязательно сделать так чтобы во время отпуск неожиданно всплыть парочка ты нерешенный проблема а иначе мочь задумываться о необходимость твой должности! 
на кухня приходить четырехлетний вовочка папа я хотеть херня на сынок только вымыть ее идти запомнить это называться хурма 
поворачивать правый голова двое с лопата на борьба с экология 
богатый идти выразительный русский язык но уже идти о стать не хватать 
я большой не быть это вино у я что то с ногами! не слушаются? да нет раздвигаться 
хотеть чтобы мужчина носить я на руках! хотеть быть штангой? 
я абсолютно не переносить полный женщина почему? я нельзя поднимать ничто тяжелый 
женщина выбирать мужчина по о большой будущий а мужчина выбирать женщина по ее маленький прошлое 
что тянуть мужчина к женщинам? днем инстинкт а ночью? сила тяжесть 
спортивный чиновник это обычный чиновник от который зависеть все кроме сам результат 
комар стать сука хитрый подлетать садиться на постель а далекий идти пешком чтобы не слышно быть 
дорогой женщина в связь с начало чемпионат европа по футбол у все мужчина начаться месячные! 
девиз сборная россия по футбол "на мочь забивать сам отдать мяч пусть промазать товарищ!" 
ой! уть какой малюсенький прелесть!какой хорошенькая! это мой зарплата?! с ум сойти! дать две! 
первый любовь как ветрянка все она болеть но у некоторый она оставлять шрам на весь жизнь 
почему вы не брать я на работу? у вы в резюме указывать что вы 40 закончить 9 класс жить с мама идти ничто не уметь идти что? мама говорить что я хороший всех! 
жизнь удаться если твой кончина опечаливать не только кредитор 
замечать что даже очень умный человек впадать в замешательство если предложение заканчиваться не так как они борщ 
финансовый положение бороться за каждый макарошек прилипший к кастрюля 
жизнь удаться если частый просить не ты а у тебя! 
идти как этот темный круглый дура ухитряться стать такой высокий стройный блондинками? 
студент медик чтобы не подрывать престиж профессия давать клятва гиппократ студент пищевик чтобы не подрывать престиж профессия давать клятва что не рассказать человек из что сделать колбаса 
славянский народный герой завтрамэн "все быть сделать но завтра!" 
смотреть фильм "7 психопатов"? он про психопатов? да а теперь угадать про скольких? 
