как много прощаться человек когда он она 
если на сольный концерт прийти мало человек можно ли считать это малосольный концертом? 
татуировать человек от человек без татуировка отличаться тем что татуированный наплевать на то что у нетатуировать нет татуировка 
о губища то раскатала! доктор а можно как то без этот ваш комментарий проводить гинекологический осмотр! 
а помнить у певцов идти актер не быть аккаунт в социальный сеть идти мы не знать какой они все тупой 
в этот праздничный день смочь наконец находить время идти посидеть в любимый кресло с любимый томик пушкин какой это наслаждение спокойно не торопиться перевертывать страница за страница радоваться общение с книга сколь редкий такой минута душевный блаженства!в общий все доллар идти евро на месте! 
китайский проститутка стоять не большой доллар но постоянно ломаться 
лететь два парашютист один другой колять хотеть яблочко? давай! а еще хочешь? да откуда ты они брать то? так у ты они целый мешок за спина 
в наш город много магазин но маленький зарплата поэтому процветать наращивание ресница ноготь идти шугаринг 
вовочка прогуливать урок проводить время на стройка идти к конец пятый класс о назначить прораб 
не мочь смотреть как родитель бить свой ребенок они совершенно не работать корпусом! 
почему карлсон жить на крыше? черный риелтора квартира отобрать 
использовать контрацептив мы подрезать аист крыло 
новый русский на мощный тачка заезжать на бензоколонка идти начинать заправлиться час лить бензин два бак не наполняться подходить к раздача идти спрашивать что такой второй час лить бензин а все не наливается? он в ответ так вы двигатель то выключите! 
вот быть бы здоровый если бы человек пукать не сероводород а гелие запах нет идти все вокруг говорить смешной голос 
на самый дело можно быть богатый идти честный но для этот сначала нужно стать богатый а уже потом быть честный 
парень девушка давать скрепить наш дружба половый актом! 
мой жена очень любить мандарин я просто ласково назвать ее мандаежка теперь вот спать на пол 
тамада девушка кто хотеть поймать букет невеста подойти к жениху! 
дво подруга на банкет первый о какой у ты платье! правда красивое? оно как дистиллированный вода такой же чистое? нет такой же безвкусный 
семь симпатичный девушка идти восемь клевой парень строить дом свой мечта на канал тнт они не показывать по телевизор идти ни один из они не получить этот дом потому что они бригада молдаванин 
главный в бизнес сохранять лицо особенно юридический 
доктор у я пять членов! хм действительно как же на вы сидеть штаны? как перчатка! 
вы шелкопряд? да местный? ага тутовый 
мальчик вундеркинд спиться в третье класс 
