если бы свидетель иеговый не ходить пар то огреб@ть бы гораздо частый 
чо у ты с она было? с она быть ничо 
так сынок чем от ты пахнет? борщ ты что есть борщ? нет я просто сидеть с ребята который ель борщ 
хватить корчить из себя интеллигента! это во я интеллигент корчиться 
я считать что готовить должный мужчина во первое это красиво во второе я ленивый 
у фермер в канзас ураган сорвать с дом жестяной крыша по совет друг он отвезти исковерканный крыша в детройт в мастерская по ремонт автомобиль через два день он получить письменный ответ "ма не смочь определять что случиться с ваш машина но через три день она быть готова" 
любитель бой без править освистать чемпион по выборы без правил! 
в нынешний мороз выходить из дом помимо ключ идти телефон стать забывать аккумулятор от машина 
возле стройка тормозить "мерседес" из окошко высовываться новый русский идти предлагать рабочий мужик нужный рубероид давать сотня баксов! что еще мочь толкнуть?ть ошалеть от неожиданность все! кирпич цемент стекло прораб 
в женский монастырь врываться трое хулиган идти говорить сейчас мы вы все по очередь оттр@хаем!одный из вновь прибывать монашек заслонять себя все остальной идти говорить взять я но только просить вы большой никто не трогайте!настоятельница сестра мария не нужно быть такой эгоисткой! 
алкоголь действительно убивать клетка мозг но не все а только тот который отказываться жить 
я сказать что о ситуация в украина надо узнавать не из российский сй а из первое рука что ж пообщаться с житель украина токарь харьковский депо киевский олигарх идти львовский националист идти запутаться окончательно 
богатый идти могучий русский язык о хороший не злить 
в офисный туалет висеть табличка "на курить!" внизу от рука подписывать "пусть говно воняет!" 
иван так быстро надевать шерстяной свитер что о убить ток 
два год дед опрыскивать гмый химикат колорадский жук на третий год жук уже сам помогать дед окучивать картошка 
как по английски быть "окрошка"? oh bаbа 
сцена в офис американский газета вы опубликовать мой материал о пытка идти убийство в американский тюрьмах? нет а почему? если бы это быть правда то об этот бы уже трубить все газета 
начать подозревать что дело у фирма не фонтан когда начальница попросить съездить на родник набирать вода в бутыль для куллер 
девушка у парень забыть свой сережка звонить идти говорить когда мы уже с ты увидимся? у я дырка заростают! 
один подруга другой прикинуть мой я вчера заявить что мечтать сделать это сразу с двумя! ну идти что?! многий мужик этот желают! ну а что ты он ответила? я он говорить если ты один не мочь удовлетворять то зачем хотеть расстраивать двух?! 
встретиться два друг я слышать ты недавно женился? ага идти жена у я классный идти на кухня идти в постель а как же она все успевает? да я она на кухня постелить 
мужик жаловаться хороший друг уже дважды вот приходить домой идти находить свой жена в постель с любовник не знать что делать то прирезать сука что ли? а ты сверхурочный брать не пробовал? 
мужик приходить к врач с жалоба на бессонница обследовать пациент идти не находить ничто серьезный врач говорить я избавить вы от бессонница но для этот вы сам должный я помочь прежде всего вы не должный ложиться спать вместе со весь ваш проблема это быть бы хорошо доктор но дело в том что жена отказываться спать один 
ночь в изба маня шо? ишо! да ты шо? а шо?! 
