после "сеанса" двое лежать в постель довольный девушка мммм наконец то у я быть свой парень! да? идти как о зовут? 
встречаться в 7 у вход в парк как я ты узнаю? я не прийти 
полный до край стакан вводить оптимист идти пессимист в ступор 
хотеть открывать бизнес на кавказ чтобы говорить что дело пойти в гора 
представлять как проходить корпоращать сотрудник супермаркет кассирши не мочь сам открывать бутылка он приходиться звать галь у который свой штопор 
хитрый фрекен бок применить против карлсона запрещать прием который впрочем всегда давать 100% результат задержка противник плюшка 
мужик подходить к мент идти спрашивать не подсказать где здесь ресторан? хм это довольно трудно объяснять но если хотеть я мочь вы туда отводить ой спасибо вы большой а то я уже на неделя зарплата задерживать 
мама папа вы что фаната винни пуха? с что ты взять пятачок? 
женщина хотеть равноправие но при этот еще три четверть одеяло 
я казаться петербуржец не сильно озадачивать похудение к лет что из за два день так напрягать 
быть у отец три сын но об этот он узнать на передача андрей малахов 
мэри поппинс оставаться единственный в история женщина который для путешествие хватать лишь один место ручной класть 
лайфхак для ленивый если мыть посуда перед еда а не после еда то вы на один раз в жизнь маленький помыть посуда 
как называться то чувство когда ты будто стоить на край пропасть а на дно этот пропасть ад чудовище идти вечный муки? воскресение 
23 февраль идти 8 март это круговорот 1000 рубль в природа 
в какой то французский сказка рассказываться как один маленький мальчик прийти быть после тот как о позвать всего 1 раз 
первый закон распродажа ты нравиться вещь быть нужный размер быть нужный цвет но она не на распродажа 
специалист по саморазвитие говорить "цель это то что заставлять вы вставать по утрам!" видимо цель мой жизнь ходить в туалет 
вы заниматься какой нибудь спортом? да жить на пятый этаж 
как заверить колумбийский руководство погашение долг перед международный кредитный организация идти строго по намечать трафик 
я не служить поэтому в подарок на 23 февраль получить пена для бритье для чувствительный кожа 
человек продукт эпоха идти это не беда беда в том что многий рождаться с просрочивать дата утилизация 
женщина нравиться молчаливый мужчина они думать что тот они слушать 
штирлица выйти из кабак упасть в лужа идти уснуть он знать что проснуться через полчаса это быть привычка вырабатывать годами 
приходить молодой девушка к доктор идти спрашивать доктор это правда что томатный сок помогать от беременности? правда а как о принимать до или после вместо 
