когда мальчик хотеть понравиться девочка они прикидываться умный а девочка когда хотеть понравиться мальчик прикидываться глупый мальчик прикидываться умный потому что понимать при прочий равный у умный большой шанс а девочка для тот чтобы мальчик прийтись не так сильно напрягать делать вид что он умный 
не мочь ли я одалживать сто рублей? в принцип мочь а когда вернешь? не ранний чем найти тот кто одолжить я двести 
идти по улица смотреть у помойка два бомж сидеть вонь грязь мусор один наклонить голова к другой идти говорить вася поглядеть у я там перхоть нету? 
один фермер прийти в гость к другой а почему у ты петух в штаны ходит? да жена нечаянно вылить на он кипяток вот ж@п идти облезть а чтобы он не мерзнуть пошить он штанец он что до сей пора не оброс? перо вырасти но так прикольно смотреть как он один лапа курица держать а другой штаны снимает! 
после ремонт батарея отопление сантехник дядя коля воспитаника ясли увеличить свой словарный запас в два раз 
рабин у ваш жена очень оригинальный сережка я такой не никогда видеть да я решить ничто не покупать она на новый год идти подарить свой запонка 
давно не видеться знакомый встретиться ой ваня как ты хорошо выглядеть прямой цвести идти пахнуть наверно наконец то встретить девушка свой мечты? нет бросил! 
патриотизм это когда дом ругать родина а за граница за этот же слово любой дать по морда 
если бы вы дать миллион доллар но при этот человек который доставить вы в жизнь большой все проблема дать миллиард согласиться бы? конечно у я бы тогда быть один миллиард идти один миллион 
на самый дело настоящий женоненавистник мало зато много дура знающий сложный слово 
тесный связь первое лицо государство с высокий иерарх церковь наводить на мысль что вертикаль власть у мы поставлять на поп 
всегда готовый помочь тот кто искать с кто бы выпивать 
чтобы не быть желающий станцевать на мой могила я попросить развеивать свой прах по минный поля 
если брать в банк большой ссуда то ты должный давать трехлетний гарантия на ремонт на случай тот если ты деньга основательно испортить 
хотеть сделать тата пусть хоть что то в мой жизнь быть навсегда 
столько дело не успевать на все забивать 
а вот если бы у мы быть спортзал прямо в дом мы бы наверняка спорт заниматься у мы во двор секс шоп быть идти что? 
страшный фотография в паспорт мочь быть только ее ксерокопия 
прапорщик сидоров я уже в третий раз заставать вы в общество мой жена без трусов! так точно товарищ полковник майор говорить что они нет на склад 
эмансипация всегда куда то деваться когда приходить счет 
зайти в аптека купить успокоительный узнать цена еле откачать 
встреча одноклассник семья ребенок быть? нет а что так? а что не так? 
получить пенсия пойти взять десятый яйцо идти пара лимонов 
подвыпить моряк говорить в компания девушка среди вы девчонка я чувствовать себя как в африке! идти как там в африке? да вы знать кругом один крокодилы! 
приходить папа домой идти видеть что вовочка на диван тр@хать бабушка он он говорить сынок ты что делаешь? это же мой мама!сын отвечать ну ты же мой мама тр@хаешь? 
