вовочку на урок зоология учитель спрашивать определить по яйцо название птица не знаю! а это? не знаю! а это? да не знать я! безобразно плохо мальчик! как твой фамилия?вовочка сдергивать трус определить по яйцам! 
сегодня быть заниматься секс по пчелиный это как? наверное ты намазать я мед идти быть весь облизывать? нет ты подлететь посости идти улететь 
женщина а вы знать я женат! ой я вы умолять ну не кастрировать же! 
муж приходить под утро весь в помада пудра идти рыжий волос жена ты где был? не поверить дорогой весь ночь с клоун драться 
сегодня шеф проводить совещание в актовый зал чтобы не скучать я взять с себя ноутбук ноут поставить на колено идти чуть по привычка не насрать прямо в штаны 
два сосед встречаться в подъезд слышать колять а че у ты жена трансвестит? ну да предупреждать надо 
учитель как вы познать нирвану? скачать идти послушать 
после окончание церемония бракосочетание мой молодой жена так я идти заявить я мочь быть идти не "т самая" который ты искать но я точно "т самая" на который ты нарвался! 
а ты знать что во время секс обезьяна не испытывать оргазм? это ты просто фригидный попасться 
абрам решить повеситься затянуть веревка вокруг пояс только хотеть спыгивать заходить в комната исака абрам ты что делаешь? разве не видеть я вешаюсь! абрам кто же веревка вокруг пояс затягивать вокруг шея нужно я пробовать я давит! 
я мать идти я тут принимать решения! но вы не мой мать я мать идти я тут решать чей я мать! 
идти жить они душа в душа то он она в душа то она он в душа 
мужики! а у я машина теперь "девятка"! у ты же "шестерка" быть перевернулась! 
гаишник останавливать машина после тяжелый трудовой день здравствовать младший лейтенант петров предъявить пожалуйста ваш деньга 
газета "провинциалочка" порадовать креатив опубликовать рисунок таракан идти подпись "это простой таракан но на этот место мочь бы быть ваш реклама" 
знать почему при массово гореть в россия лес чиновник отправлять самолет тушить лес в европе? бояться что сгореть они вилла 
передать ваш командир пусть найти я живой или по телефон 
жених с невеста обсуждать совместный проживание после свадьба итог подводить будущий супруга а все решение быть принимать совместно! я так сказала! 
я без ты плохо говорить он до свадьба я спасать о идти выходить за он замуж идти теперь он без я хорошо 
рабин стоить на перекресток возле светофор загораться желтый свет потом зеленый а он все стоить не переходить снова загораться красный идти так повторяться довольно много раз но рабин все стоить на место наконец один из прохожий не выдерживать рабин да что вы ждать то? вы знать что то я он сегодня не верю! 
основной правило русский язык если вы не знать как написать "сдесь" или "здесь" писать "тут" 
мама ребенок наш гость уходить что надо сказать?деть слава богу! 
маленький девочка объяснять в детский сад быть игра а в школа быть обязанность настоящий работа а на полставки нельзя? 
приходить маленький мальчик домой идти жаловаться мама мама представлять к мы в песочница сегодня голый девочка приходить мама да! идти что вы ее прогнали?мальчик да некоторый даже по два раза! 
а какой собственно можно быть ожидать результат если "судьба российский футбола" решать мужик с кружка "толстяка"? 
