девушка а вы знать мой интеллектуальный идти сексуальный возможность практически не ограничивать да я об этот уже говорить ну идти что вы сказали? да так идти сказать "на связываться с этот идиот он уже все за@бал!" 
не всякий жизнь кончаться смерть иногда она кончаться свадьба 
слепой метод набор это когда ребенок раздолбать клава жена вставить неправильный кнопка назад а я только через несколько день заметить 
почему собака друг человек а коллектив собака свора? 
один родитель когда о спросить что он мочь сделать для школа сказать "возбуждать уголовный дело!" следующий 11 год администрация не беспокоить о просьба о материальный помощь 
муж спрашивать у жена почему ты никогда не говорить я когда у ты оргазм? потому что ты нет когда он случаться 
в россия все автомобиль по суть внедорожник 
а я бояться летать на самолет а я на поезд бояться на поезд то чего? ну прикинуть лететь поезд это же обосраться можно! 
я о любить с первое взгляд ты же знать о всего четыре день вы же сам говорить что любовь с первое взгляд существовать дура я же ты не под венец звать у я быть более серьезный намеренье я хотеть что бы мы стать интимный друг 
женский сборная по керлинг провести показательный выступление вымыть все пола на зимний стадион 
научно доказывать что жена наиболее склонный к истерик по утро да ну вроде по вечер а ты ради эксперимент прийти домой с работа сначала вечер как обычно а потом утро 
циль давать развестись у я большой нет сила так жить! нет изя вдова взять вдова идти оставить 
из разговор на одесский кухня циля! пословица гласить что завтрак съесть один обед с друг а ужин отдать враг есик идти что ты я намекаешь? ты всегда почему то кушать так будто у ты таки нет ни враг ни друзь 
крупный чиновник как то спросить какой быть ваш любимый фильм в детстве? "как украсть миллион" 
челябинский браконьер настолько суровый что глушить рыба с помощь метеорит 
алло это полиция? приезжать скорый тут убийство! кто убили? мой хороший настроение высылать наряд с вино 
деревенский кузнец учить новый подмастерье сейчас вын из огонь подкова как кивна голова бить по она молот вот так подмастерье идти стать сразу же кузнец 
беседовать два приятель один понимать не мочь когда американец поставить флаг на луна то никто не возмутиться а когда мы спустить флаг на северный полюс все возмутиться это элементарно американец никто не поверить 
два англичанин после кораблекрушение спастись на необитаемый остров на корабль они друг друг не знать через год когда они снимать с остров они так же не знать как звать друг друг потому что некого быть они друг друг представить! 
хомячок абрамович купить себя ярославский шинник! 
мальчик три неделя ходить на карат встретиться с хулиган идти три неделя не ходить на карат 
под лозунг "н нечего скрывать!" обычно скрываться вещь скрывать который уже не представляться возможный 
тетя наташа уходить что нужно сказать? незнавать ну а что я всегда говорю? уйти наконец то дура тупая! опять весь колбаса идти сыр сожрала! 
все тем кто считать что я просто лежать на кровать идти никуда не ездить я круглый год путешествовать вокруг солнце а это знать ли утомлять 
почему программист весить большой чем другой люди? потому что в каждый килограмма у они 1024 грамма! 
