хотеть себя двойника! ты думать твой двойник быть за ты на работа ходить?! вы же вдвоем пьяный быть валять идти орать "хотеть тройника!" 
дать я деньги идти вы охр@неть от мой щедрости! 
мы никто не сбивать с путь мы по@ый куда идти 
норвежский биатлонист бьерндаленный закончить школа с золотой медаль идти два серебряный 
как поймать зайца? надо вставать за дерево идти издавать звук морковка 
сидеть жираф с бегемот идти спорить жираф как ты мочь жить с такой короткий шеей? вот когда водка пить а она так по горло долго опускаться приятно так! журчать себя да это понятно а вот когда блевать тянет? 
не зря древний приносить в жертва именно девственница кто же быть жертвовать девушка который дают? 
социолог прогнозировать что к 2050 год население россия сократиться до 40 миллион идти проживать оно быть в москва 
выдать теща замуж возможный доплата или обмен 
открыться торговый центр "парашют" торговый центр "парашют" а мы мочь идти не открываться 
прикинуть саня мой дед быть грек не понять ты что штука отдавать не будешь? 
к маленький девочка подходить маньяк идти говорить девочка а если я ты пальчик отрезать то сколько тогда останется? три как три? почему три? а вы ко я уже подходить 
ты же так я любил! да любить но это быть 80 кг тот назад 
женщина всегда сюрприз но не всегда подарок 
жена муж я уезжать я не быть дом 6 недель! наконец я вернуться идти что? ты это безразлично у ты нет для я ни один ласковый слово идти это после мой шестинедельный отсутствия! почему нет? быть какое? спасибо! 
ты чем занимаешься? да ничто это хорошо хорошо только конкуренция большой 
в больница лежать двое пострадавший один спрашивать другой ты как сюда попал? а я с крыша упасть а ты? смотреть куда падаешь! 
они заставить я заполнять анкета с указание причина мой поступок затем попросить пояснять что я намерен делать далекий потом весь день уговаривать я по телефон просить передумывать идти оставлять все как быть вчера а что ты натворить то? просто решить закрывать свой вклад в банк 
онищенко потребовать от москвич чтобы они перестать быть снег снег в столица тут же прибавиться 
армянский радио пожелать москвич безмэрный счастье 
а знать что страшный китайский алфавита? что? китайский азбука морз 
ржевский говорить вы убить на дуэль паниковского? совершенно верно! но вы же оба промахнулись? да но потом я метко швырнуть в он пистолетом! 
для дальнейший улучшение медицинский обслуживание население минздравый рф принять решение организовывать предварительный запись вызов карета скорый помощь 
почему вы все время перекладывать на кто то вину? это не я перекладываю! 
автомобиль марка "шкода" должный прощать мелкий правонарушение 
