патриот россия так возмутиться слово актер серебряков о россия что у они аж взятка из рука повыпадать 
великий незалэжный украина! но спивать за грош выгодный клятый москаль 
у кий чен ын идти трампа так улучшиться отношение что на встреча во вьетнам первый приехать на бронепоезд а второй в бронежилет 
студия министерство оборона приступить к создание новый фильм "непотопляемый" наверное о новый авианосце? трудовой биография дмитрий рогозина 
сидеть петька в комната идти вдруг слышать какой то странный звук в комната он подходить к дверь заглядывать в замочный скважина идти видеть что посередине комната стоить василий иван со спускать штаны направлять револьвер на свое мужской достоинство идти кричать встать! имя революция встать! 
я записаться в бассейн на плавание чтобы похудеть похудеть в воде? ты кит видела?! 
утро мать спрашивать сын вадик ты какой нибудь другой способ подготовка к экзамен знать кроме молитвы? 
все что я нужно сейчас это ванна шампанское идти легкий музыка а я? ты тоже конечно! быть друг сходить за клубника 
встречаться два друг однажды я перепутать жена с грабитель как она сопротивляться как кричать когда я выбрасывать ее из окна! да это еще что! я как то перепутать грабитель с жена так вот он сопротивляться он кричал! 
если вы думать что женщина слабый пол то посмотреть как они закрывать дверь в маршрутка 
быть женщина очень трудно! никогда не знать когда накрыть очередной припадок 
если наш президент в беда попасть о любой с удовольствие мелкий обвести 
старый друг хороший новый шлюха 
если червячок порубать на кусочек этот кусочек быть дружить? с ты нет 
жена приходить домой ее встречать муж идти говорить дорогой сегодня приходить из приют для престарелый идти просить давать он хоть что то жена надеяться ты он помог?муж да отдать твой мама 
больной просыпайтесь! пора принимать снотворное! 
рассматриваться дело о наезд адвокат гражданин судья я хотеть давать отвод прокурор в связь с о особый заинтересованность мой подзащитный переехать о в прошлый раз 
в ресторан принести пожалуйста ваш фирменный бифштекс! извинить а с какой гарниром? принести без гарнир я о подсунуть под ножка стол чтобы он не качался! 
осознание тот что ты не зря учиться в автошкола приходить тогда когда в магазин уступать дорога тележка катить справа 
мент глядеть в букварь ну идти где здесь буква закона? 
на кухня жена делать чай а мы с наш пес рядом троться вдруг она поскальзываться на ламинат идти ронять пустой чашка я подхватывать жена а пес чашка зуб поймать поставить жена пес дать она чашка протянуть я лапа я дать он пятюнить идти мы гордо уйти 
дама в макдональдс я двойной чизбургер бигмак большой порция картофель фря молочный коктейль три яблочный пирожок идти дво порция пончик официант а липосакция вы включать в счет? 
вилка с четыре зуб для гарнир вилка с три зуб для мясо вилка с два зуб для рыба вилка с один зуб это нож 
почему у вы виски низкий ушей? 
эх даже в шахматы ущемлять право черных! 
