вовочка! откуда ты знать такой плохой слово? а о сказать дед мороз когда споткнуться в коридор о мой велосипед! 
бог как меняться времена! мой мать все еще помнить как мой отец первый раз поцеловать ее а мой сестра уже забыть как звать ее первое мужа! 
если право русский пословица "от тюрьма идти от сума не зарекайся" то в наш школа должный учить как правильно сидеть в тюрьма идти нищенствовать 
интересно если принять закон о запрет пропаганда гомосексуализм мы большой не увидеть по тво концерт звезда российский эстрада идти новость шоу бизнеса? 
если вы чехол с компьютер снимать частый чем платье с ваш подруга то вы уже давно научный сотрудник 
аксиома "любой даже самый крутой тренажер в домашний условие превращаться в вешалку" 
прокурор гражданка кушаков где вы быть в ночь на 17 июня? в этот ночь я быть в постель идти у я быть 7 свидетель который мочь это подтверждать 
я вот интересно а остаться еще человек который жрать на кухне? 
козел идти баран это совершенно разный люди! 
девушка а что вы делать в суббота вечером? позвонить в воскресение я рассказать 
многий человек известный как гей активист на самый дело являться гей пассивист 
определение биологический вид гласить "вид совокупность популяция особь способный к скрещивание с образование плодовитый потомства" отсюда следовать что педераст к вид "хомый сапиенс" не относиться 
маленький мальчик полезть в интернет мышка остаться а мальчик нет 
в сельхоз академия когда студент зоотехник говорить "вчера такой телка видел" то это вообще не о баба 
в полночь извинить это ваш сосед мы сегодня таракан начать травить а они попрятаться помочь они выманивать постучать в туалет по стенка 
это с чем у ты бутер? с хлеб 
этот неловкий момент когда ты зайти к девушка на чай идти хотеться только чай 
на съезд лох уважаемый делегат ставить вопрос на голосование проголосовать можно отправлять сообщение на короткий номер 
когда нибудь ты купить не модный куртка в холод а теплый все это начало конец далекий пакет для пакет шапка идти сковородка по акция 
из школьный сочинение отелло убить дездемон потому что она не помолиться на ночь 
один мужик у который жена уехать проведывать свой родитель в деревня на выходной случайно вызвать ее в сауна 
если девушка попросить ты оставлять ее один то оставить ее один но так чтобы она не оставаться одна! в общий удача ты мужик! 
сань я казаться что я проживать жизнь не на полный катушку! отрываться так сказать недостаточно! ты думать что бухать можно еще большой идти чаще? 
больной в больница обращаться к медсестра какой же гадкий лекарство просто отрава! какой лекарства?! это же обед! 
учительница проверять сочинение вовочки это просто невероятно как один человек мочь сделать так много ошибок! почему один вместе с папа 
