в результат многолетний естественный отбор у племя спокойно отнашиваться к каннибализм почти нет человек склонный к полнота 
не понимать зачем женщина у который нет сиська носить бюстгальтер! ну ты же бумажник носить 
почему когда мужчина сразу хотеть секс это нормально а когда женщина сразу хотеть шуба это наглость? а ты сравнить стоимость дырка идти стоимость норка 
сказать а кто последний в этот кабинет? ну судить по весь теперь вы! 
когда вы неделя с жена не разговаривать то страшный всего ее приближать шаг 
на урок вовочка сколько быть 2 на 2? групповуха! 
привет ребята дать закуривать а по морде?! сначала закуривать 
открыть я свой душа зачем? так хотеться туда плюнуть! 
хотеть заболевать такой болезнь чтобы врач в рецепт написать "отдых виски идти секс" 
дважды не повезти это когда мало тот что на работа проспать так еще идти несмотря на это все равно не выспаться 
вот этот идти этот тумбочка сегодня в увольнение не идти 
я открывать глаз они закрываться я открывать а они закрываться я открывать а они закрываться а как по утро развлекаться ты? 
мальчик жить в амстердам спрашивать отец папа а что за странный клуб напротив наш дома? а чем именно он показаться ты странный сынок? ну как ты сказать когда я понять в чем именно о странность быть уже поздно 
что за бред? ты что дурак совсем? хитренький какой так я ты идти сказать 
мужик приходить устраивать на работа в цирк директор спрашивать что вы уметь делать? я уметь изображать кот нет не пойти мяукать все уметь идти быть мышей тоже все умеют? 
официант где мой бифштекс? под лимон сэр 
официант у вы мясо жесткий как подметка! все претензия к барану! а я к он идти обращаться 
как вы посметь ударять полицейского? да это же мой одноклассник! это не иметь значение к должностный лицо следовать относить уважительный даже если это ваш отец 
говорить у скупый человек зима снег не выпросишь! ну спасибо допросились! 
не удаться возглавлять атаку? держаться позади идти у ты появиться шанс возглавлять отступление 
производная от пьянка это пьянка на сданный посуда 
еврей без борода это все равно что еврейка с борода 
я очень не нравиться ваш кашель не мочь ничто поделать другой нет 
на "россия 1" выйти идеологически незрелый репортаж показать разваливать поликлиника а роль обама в этот вопрос не раскрыть 
дорогой я сегодня опоздать идти с друг на скачка не беспокоиться звонить твой кобыла сказать что скачка отменяться 
