еврей в гость у другой еврей зяма ты таки пять или шесть ложечка сахару? достаточно три но шоб я видеть 
если девушка говорить "мень в парень нравиться чувство юмора" это не значить что надо пытать шутить это значить надо смеяться над ее шутка 
ну не мочь они шестисотый мерседес спорить с наш семисотой кировец даже если в лепешка расшибиться 
как я жалко фреддить крюгер ведь он не мочь себя в нос поковырять 
светлана петр вы я сегодня ночь приснились! идти что? что вы только не вытворяли! идти вы не стыдно? мне?! постыдиться бы вы голубушка! 
директор фирма наткнуться на объявление по продажа тот же чем торговать он сам только дешевый идти решить позвонить идти узнать голос сторож со свой склад 
почему мужчина спать на край кровать спокойный чем женщины? потому что у они быть хоть один подпорка 
полюбить террорист он взорваться очень быстро 
в каменный век охота быть священный действо окружать тайный идти скрытый от глаз непосвященный но идти тогда находиться пошляк который весь процесс рисовать на стен 
после длительный бой капитан корабль вызывать на доклад лейтенант доложить о состояние наш дело только начать с хороший вестей! так точно сэр! взрыв погреб боезапас мы большой не грозит! 
алло! да я продавать полный собрание сочинение маринин быть в твердый идти мягкий переплет что? в рулонах? в рулон нет! 
твой жена такой маленький такой миниатюрненькая! да взять маленький из все зло выбирать маленький 
она никак ты не хотеть стильно одевать ходить как какой то выживальщик!он ну идти кто я откуда выживаю? 
здравствовать вы позвонить президент российский федерация если вы хотеть поговорить с дмитрий анатолий медведев нажать "2" 
ну вы явно недооценивать способность девушка на автомобилях! простить в план секса? 
теща приехать в гость маленький внучек радостно ее обнимать говорить ура! бабушка приехала! наконец то папа показать фокус! какой такой фокус внучек?! а он как то сказать что если ты еще раз к мы приехать то он залезть на стену! 
наташа у я сегодня родитель в театр уходить с ночевкой?! нет бл@ на выходные! 
из воспоминание акушерка это быть очень трудный род вова путин прийтись тянуть щипец теперь я понимать он уже тогда пытаться оставаться на второй срок! 
четыре утро жена ждать муж с очередной пьянка открываться дверь вползать муж на четыре точка жена что козел нашлялся?муж хрен ты я за гитарой! 
сказать а кто вы работаете? испытатель а что же вы испытываете? нужда 
родитель так хотеть чтобы из сын выйти толк толк выйти бестолочь остаться 
интересно что стоить только обычный человек попадать к врач так у он сразу находить с десяток заболевание идти начинать лечить а если к врач попадать молодой человек призывной возраст он становиться здоровый идти годный 
инженер тольяттинский автозавод смочь придумывать как натягивать глаз на задница автомобиль встречать новый лада! теперь идти с парктроником! 
не понимать почему ты недовольный свой мужем? ведь он отдавать ты все зарабатывать деньга до последний копейка что правда то правда однако потом он все этот деньга выигрывать у я в карты! 
мама а кто такой любовник? это дядя который помогать папа 
