ты в секс как лапша быстрый приготовление быстро завожусь? дешевка 
самый меткий охранник считаться сторож петр который мочь в полный темнота разливать самогон в рюмка диаметр 4 см идти не проливать при этот ни капля 
как ариэль решать какой морской животное являться ее друг а какой лифчиками? 
в россия принимать считать что быть три ветвь власть но по факт корень то один 
в связь с глобальный финансовый кризис из зарплата кондуктор идти водитель маршрутка быть вычитать плата за проезд во время работа 
николай валуев использовать грубый физический сила мочь собирать матрешок идти не по порядок 
мужик собираться идти с жена в город через лес тут вбегать о супруга голодный медведь в лес задрать два человек! ну идти че встать собираться давай! не пойти я боюсь! дура давать быстрый пока медведь сытый 
а у ты какой размер груди? первый по крайний мера можно прыгать идти ты в лоб ничто не ударить 
просить вы ничто от я не скрывать доктор смочь ли мой муж после этот ужасный перелом рука еще когда нибудь мыть посуду? 
что произойти если два француз взяться за шпаги?! дуэль а если два чукча взяться за ножи?! резьба по дерево 
главный медсестра сопровождать группа молоденький выпускница медучилище знакомить они с больница а вот больной на этот этаж представлять для вы большой опасность тут мужик уже почти все здоровый 
у мы с друг не возникать вопрос какой пиво пить а возникать вопрос куда о потом сливать 
невозможно закапывать на путь человек все яма зато можно научать о из они вылезать 
для удобство у паша на нога расти носок 
сэр вы кофе в постель? нет в чашечка 
компьютер не заменить человек до тот пора пока не научиться смеяться над шутка босс идти сваливать свой ошибка на соседний компьютер 
если бы все женщина без мужик орать так же как орать кошка когда хотеть кот все быть бы намного проще! 
вчера на мкс космонавт отмечать день рождение американский коллега а также совершить три выход в открытый космос два раз покурить идти один раз объяснить коллега кто на мкс главный! 
пятачка пойти на речка свинья тр@хать! а она разве даст? а куда ты деться! 
ваш муж опять залить соседей! ну в этот нет ничто удивительный да?! три этаж вверх персиков соком! 
проводник почему туалет закрыт?! москва санитарный зона что?! мы уже почти сутки едем! ну идти что? город знать ли тоже расти 
элтон джон сесть на рояль идти виртуозно доказать что у он даже очко играть 
приезжать комиссия в детский больница июль страшный жара заходить они идти видеть нянечка водить детишки вокруг елка комиссия обалдеть дождаться этот нянечка идти спрашивать что вы делаете! сейчас же не зима! да не дожить они до зима 
студент на экзамен ничто не мочь отвечать профессор ставить двойка профессор! я вчера лечь около двух! в следующий раз ложиться около один быть 
сосед зачем ты такой дорогой водка купил? да пойти сейчас к кум дама он этот бутылка идти он я бесплатно подстричь 
