сколько по порносайт не лазить все равно заставить женить 
телефонный звонок аля наташа можно?н друг конец долгий пауза а чо хороший идея! 
я хотеть домой с работа ранний уйти идти у я быть уважительный причина какая?! заеб@лся! 
не хотеть идти сегодня к врач да идти не ходить сказать что заболеть 
сомнение в свой достоинство это отличительный черт рефлексировать интеллигент идти бомж выходить из запой ранний утро у мусорный бак 
холмс как можно за короткий время создавать 25 миллион рабочий мест? элементарно ватсон! принимать закон о присвоение дачник статус самозанимать 
когда ты начинать всматриваться в бездна у ты остывать чай 
аргумент в спор делиться на убедительный идти чужой 
папа а кто такой педофилы? ну это такой гадкий извращенец ты сосать дочка сосать не отвлекайся! 
чем глубокий человек сидеть в дерьмо тем высокий он держать голова 
наступить на медуза десять год бы море не видеть!через десять год как я соскучиться по море какой же это счастие давить нога медуз! 
гидрометеоцентр самый первый должный пострадать от новый закон о фейковый сообщение 
ты совершенно не уметь ухаживать! кто я?! да я три год жить с дед 
на автосалон в женева показать первый серийный летать автомобиль в он в отличие от танк "армата" нет туалет 
вот ответить я но только "да" или "нет" ты такой дебил от рождения? 
голландский священник знать что от тот как он заправить кадить быть зависеть какой у он быть приход 
если не подарить 8 март свой дама цветок они подарить солдат нато 
девочка свет быть вынужденный приобретать щенок ведь родитель обнаружить у она под кровать кожаный ошейник 
хороший всего спаться на берег река с удочка дескать непросто так дремать а при дело 
а что если мужик который вчера просить ты добавлять деньги на водка не алкаша а просто хотеть заправлять фломастер чтобы раскрашивать этот ужасный серый мир? 
волноваться скоро пасха не наказать ли за слово "христос воскресе!" по новый закон о распространение фейков? 
звонок по мобильный ты где? в гараж долго там еще будешь? триста грамм 
некоторый блондинка попадать под диагноз "д царевна но мозг лягушки" 
в маленький каф на окраина париж посетитель один за другой опрокидывать рюмка с водка сосед о перед который стоять бутылка с лимонад не выдерживать идти говорить простить а вы знать что каждый третий француз из за злоупотребление алкоголь страдать болезнь печени? я это не касаться я русский 
представлять васька то недавно алкоголь отравился! надо же а зачем он пить отравить алкоголь? 
