дорогой как ты думать я хороший отец для наш сын для наш иванушки? ты просто отличный отец! но наш сын звать сергей 
устраиваться 10 месяц назад в магазин где работать 11 женщина я честно говорить про 8 март идти не думать 
дожить до момент когда на все праздник я желать жених 
вы проснуться в мир похожий на fallout вы подходить к зеркало идти видеть гуля ваш действия? обычно после этот я идти похмелять 
машинистка приходик к врач врач сказать "а" маленький или большое? 
у врач быть всего два желание чтобы бедный никогда не болеть а богатый никогда не выздоравливали! 
сколько психиатр нужно чтобы заменять лампочку? это абсолютно не иметь значение важно хотеть ли сам лампочка заменять 
возвращаться муж из интернет а там он жена с телевизор изменять 
стас я в интернет в чат с такой девчонка познакомился! она 17 год она юна идти непорочный красивый как богиня идти жаждать встреча со я а ее случайно не изольда зовут? а ты откуда знаешь? ну здравствовать антуан 
ну идти запрос у вас! сказать база данные идти зависнуть 
я в печаль кошка научиться экстренно прекращать зевок при мой приближение 
теперь после тот как эверест в результат землетрясение стать низкий на два сантиметр появиться человек который быть говорить "на мы то покорять еще тот высокий эверест" 
муж нежно целовать спать жена шептать христос воскресе!жать уже с утро повод нажираться искать скотина?! 
никак не мочь находить свой чашка думать разбиться оказаться кто то из бывший за последний четыре день гость помыть ее идти поставить на полк для посуда 
рыться в рабочий папка находить папка "мотивация" открывать ее а она пустой 
женщина подруга по телефон я у свой попросить 35 тысяча на платье как думать я преувеличить или приуменьшила?муж из кухня прих@ела! 
простить а вы какой сексуальный ориентации? традиционной! а что?! да нет я так без задний мысли! 
где твой жена лева? она на аукцион идти скок ты думать за она иметь? 
честь надо отдавать вовремя не стесняться курсант вы ведь уже не девушка! 
уметь оскорблять человек без мат это в сотня раз пафосный 
в москва объявлять война автомобильный пробка для этот пост дпс быть укреплять подразделение тяжелый танк идти трактор весь доход от сдавать металлолом пойти на строительство новый дорога 
человек дитя природа но к горшок пока не приучать гадить где захотеть 
вовочка никак не мочь взять в толк почему молоденький учительница математика всегда вызывать о отец в школа не после тот как он получать двойка а перед тем как поставлять он четверка идти пятерка 
внук геннадий малахов бояться даже чихнуть при дедушка потому что хороший переносить болезнь на нога чем дво неделя спать завернутый в капустный лист 
в страна дурак умный король не стать 
