почему петух при вид курица прыгать на один ноге? очевидно в этот момент другой нога он расстегивать брюки 
на жизнь надо смотреть по философский из бочка с пиво 
сынок что у ты с лицом? на он оса сесть идти что так искусала? нет ее папа тут же лопата убить 
психиатр говорить пациентка у вы явно не все в порядок с психика вы я извинить доктор но я бы хотеть выслушивать идти еще один мнение! ну что ж раз вы настаивать пожалуйста вы еще идти страшный 
врач говорить пациентка вы следовать спать на правый бок но это невозможно доктор мой муж часто говорить во сон а я не слышать на левый ухо 
после первый брачный ночь с еврей прибегать невеста домой к мать идти жаловаться я знать что они там обрезать но не думавел что так коротко 
автомобилист остановиться на крутой склон идти спросить проходить крестьянин это правда что спуск очень опасный?крестьянин подумать идти покачать голова да нет мсье не так это все разбиваться только внизу 
идти бракоразводный процесс на вопрос судья "почему вы разводитесь?" муж отвечать она я не подходить теща интересно все подходить а он нет! 
соня подвинуться а то я таки упасть с кровать а ты прижаться к мой спина можно подумать что тогда я не упасть фим ну ты же бывший моряк идти что? значить надо пришвартоваться идти бросать якорь 
почтальон приносить повестка сын генерал забрать в армия второй раз 
вы большой нравиться вино или женщины? смотреть какой год 
американский турист чуть не хватить кондрашка когда в театр гардеробщица громко спросить чей аляска? 
роскомнадзор представить последний разработка технология способный продолжать блокировка интернет в случай ядерный война идти гибель цивилизация 
сидеть себя в бар сидеть радостный потом бац идти счет принесли! 
с тот пора как начать читать книга ты стать разговаривать как мудак отнюдь 
лев идти лань мочь вместе лечь спать но лань не выспаться 
замуж выходить только злой женщина который не любить кошка 
жить нужно так чтобы все говорить что ты плохо на они влиять 
у мы в финляндия если умирать один из супруг то о пенсия получать другой супруг у мы тоже бывать такой случай но труп супруга долго приходиться прятать от посторонний 
налоговик заинтересовать подозрительный выживаемость гражданин занимать девятизначный строчка в рейтинг богатый человек россия 
дорогой я с ты так хорошо спиться ага да со я вообще можно спиться 
в цех где работать только мужик идти стоять один мат прийти молодой практикантка теперь в цех стоить все кроме мат 
вы мочь описывать змея который вы укусила? да она быть как злобный веревка 
один девушка спрашивать у подруга как ты думать у я не слишком глубокий декольте? ну вообще то у ты волос на грудь видный как? у я на грудь нет волос! в такой случай оно действительно слишком глубокий 
сегодня выполнить поручение шеф подготовить документ к совещание час через два спрашивать читать мой бумагу? не читать но обязательно воспользоваться 
