после праздник как заново родиться ползать писаться идти говорить не мочь 
объявление из за неисправность подвесной система роддом №4 отзывать 500 выпускать в 1952 год мальчик 
ночь поставить таймер мультиварка на готовка овсянка утро проснуться от звук новый мир где нужда в женщина отпасть 
только глаз перестать дергать а отпуск уже закончиться 
чтобы высказывать человек все что ты о он думать достаточно один обойма 
если женщина сопротивляться это раздражать если не сопротивляться настораживать 
молодой мама ловить в свой объятие зашаливаться ребенок идти ласково говорить сыночек быть еще хулиганить усыпать 
мама можно я еще погуляю? нет если ты сейчас не жениться ты не жениться уже никогда! 
нет это не соседи! это соседераст какой то 
я делать человек чуточку близкий друг к друг я велосипедист нестись на вы по узкий тротуар 
ты пиво пьешь? нет! а что ты с они делаешь? 
вовочка приходить домой с одноклассник идти говорить посмотреть мама это миша! он необыкновенный мальчик! чем же он такой необыкновенный? он учиться худой чем я! 
застенчивый молодой человек сидеть в самолет рядом с очень привлекательный дама идти никак не решаться с она заговаривать наконец то он собирать все свое мужество идти спрашивать простить а вы лететь на этот самолете? 
у психиатр да голубчик у вы клептомания тяга к воровство доктор какой лечение вы я назначите? сейчас выписать рецепт только вернуть мой ручку! 
кто не курить идти не пить по дом все развезти 
человек ведь он только снаружи такой гадкий меркантильный а заглянуть он в душа там все много тонкий чистый 
руководство палестинский автономия запретить въезд в свой населенный пункт тот израильский танк чей уровень шум превышать 90 децибел 
женщина просить ваш совет всего навсего хотеть чтобы ее выслушать но упасти бог не давать она совет счесть бесчувственный чурбаном! 
я вы любить мадам давно! да вы пьяны!? ваще в говно! 
объявление пропасть ручной ондатра по кличка маруся! находить просить вернуть хотя бы шкурка 
сергей зверев долгий время думать что бычий цепень это аксессуар 
рабин одолжить 10 рубль у кого? 
дьявол подходить к еврей изя у я к ты выгодный предложение продать душу? люцик мой предложение еще выгодный брать в аренду? 
работа из дом это когда по окончание рабочий день ты мочь вставать из за компьютер сходить в туалет сделать чай идти садиться обратно за компьютер чтобы расслабляться после рабочий день 
как то летний вечер забыть вставлять в окно антимоскитный сетка в результат ночь превратиться в спецоперация по уничтожение комар итог операция двадцать убитый трое раненый в том число один гражданский в темнота на кот наступить 
