где то в параллельный мир у я все нормально 
у мы в район дорога почти нет поэтому валютный проститутка не знать где он стоять 
мама сегодня выходной можно я друг принести поздний чем обычно? 
ребята в следующий месяц я выходить замуж быть маленький вечеринка идти только самый близкий приглашать подарок не надо привести только кто нибудь кто жениться на я 
вчера ночь на я из за угол напасть здоровенный собака я чуть в обморок не обосраться 
зарплата жена это ее зарплата зарплата муж это семейный бюджет 
нет ты посмотреть в хоккей все надрать задница в наука прь вперед только дым коромысло стоить в космос лидеры! ну идти где там твой америкосы! ну молодец ну давать все прикурить! опять советский кинохроника крутишь? 
вот когда я говорить правда идти я заставлять смотреть в глаз я начинать ржать идти я не верить но я говорить правда 
директор пасека никогда не мочь определять по лицо бухать о сотрудник или работать 
хорошо когда ты 4 год мочь взять пульт от телевизор идти позвонить бэтмена 
сногсшибательный красота блондинка за руль 
вчера во время очередной сессия госдума в сессионный зал ворваться два вооруженный бандит они извиниться за опоздание идти занять свой место 
этот зима в якутск при температура 40 состояться очередной конкурс рисунок на асфальт среди рисунок лидировать изображение костер из надпись самый популярный "забрать мы отсюда" идти "мама я не чувствовать рук!" 
настоятельница на лекция секс это отвратительно удовольствие на час а стыд на весь жизнь быть еще вопросы?юный монашка с задний ряд а как можно растягивать удовольствие на час? 
все таки "запорожец" это прогресс в автомобилестроении! при авария у пешеход появиться возможность давать сдачи! 
урок география вовочка а почему у ты на контурный карта где кавказ пусто? а что там отмечать если они все в москве! 
профессор студент на экзамен какой вы знать вид родов?студент преждевременный запоздалый неправильный профессор дробный пожалуйста студент преждевременный за год до свадьба запоздалый через три год после смерть муж неправильный когда вместо жена рожать соседка 
выпивать паталогоанатом вчера женский труп вскрывать клитор как огурец по цвету? нет на вкус 
а давать сыграть в городки? давать будапештик 
все человек делиться на дво категория у первое быть чувство юмор а у второе быть чувство что они среди первое 
стоить в подъезд парочка целоваться она говорить он милый давать ты выкрутить лампочка а я взять в рот! она же горячая! 
не ждать что кто то вы сделать счастливый покупать спиртное сам 
приходиться засыпать когда спать не хотеть чтобы вставать когда не хотеть чтобы успевать туда где быть не хотеть офигенный штука жизнь 
цинковый гроб конечно долговечный но деревянный полезный для здоровья! 
иногда казаться что у я на лоб написать "ище козла" 
