доктор мой муж серьезно больной что делать? прежде всего нужно поставлять диагноз раздеться идти показать где у он болеть 
кто сидеть на мой стуле? кто есть из мой тарелки? вот поэтому я идти не хотеть к ты переезжать 
рабин почему вы развестись с женой? по чисто религиозный причина она поклоняться деньга а у я они нет 
хороший муж находить практически невозможно мужчина они как общественный туалет или уже занятый или полный говно или не функционировать 
жена ты сказать что сделать уборка а сам исчезнуть я не исчезнуть я убрался! 
я знать пароль! я видеть банкомат! я казаться мой муж быть завтра не рад 
стоить задумываться если муж приходить с работа в глаженый трус 
ты где научиться так ругать вовочка? это нельзя научаться это дар природы! 
цивилизация это когда в дом не хватать розетка 
что получиться если спеть блюз наоборот? дождь кончиться жена вернуться собака воскреснуть 
надоесть однообразие? развернуть час с кукушка к стена идти получить час с дятел 
на один из лондонский кладбище появиться табличка "осторожно! здесь захоронить ядерный отходы!" 
папа а слово "кабинет" это существительное? да сынок а твой секретарша говорить местоимение 
звонить студент в три час ночь учитель сонный учитель алло? петр ты козел! кто говорит? да все говорить 
менять книга "о вкусный идти здоровый пище" на "первый помощь при отравлении" 
главный кадровый проблема путин в том что он назначать на должность верный а спрашивать как с умный 
настоящий апокалипсис начаться тогда когда китаец стать подделывать собственный продукция 
ты слышать мосгордума принять в первое чтение законопроект запрещать нищий приближать к метро близкий чем на 25 метр а кто же тогда быть на метро ездить? 
иван царь втайне от царевна лягушка ходить по жабам! 
чем далекий в лес тем фига вернуться 
сара слышать как жасмин пахнет? слышать слышать не глухой 
ребенок отгадать загадка кто подкладывать свой яйцо в чужой гнездо? нет вовочка это не алла борис 
вопрос для первое свидание "заниматься ли вы терапия свой психотравма или собираться проецировать все это дерьмо на меня?" 
как научаться говорить "нет"? очень просто вспомнить свой загс 
твой глаз напоминать я питер такой же красивые? мешок под они такой же серый 
