звонок в 2 час ночь к ветеринар алло ветеринар? да! у вы что нибудь срочное? конечно! тут на крыша кот заниматься любовь с кошка идти жутко мяукать невозможно спать! пригласить кот к телефону! вы думать он от этот прекратить заниматься любовью? ну я же прекратил! 
увидеть падать звезда девочка не успеть полностью загадывать желание идти теперь она все время хотеть 
не принимать жизнь слишком всерьез вы из она живой все равно не выбираться 
вчера в метро наклониться так на 100 рубль жетон накидать 
интересно очень где сейчас россиянин депардье идти как стивен сигать сдать "экзамены" на знание русский язык идти истории? 
а почему я дед мороз ничто не подарил! так мы же о вчера сжечь 
с этот минута ты забывать местоимение "я" идти "мне" теперь только "мы" идти "н ты поняла? понять что ты поняла? что мы срочно нужный сапог на шпилька 
вера брежнев это научный атеизм а попсушка галушка просто самозванка! 
в дом где жить кот шерсть это приправа 
папа а как я появиться на свет? ты аист принести ну ты давать папа! вокруг так много красивый девушка а ты аист тр@хаешь! 
прийти новый русский со свой жена в ресторан сидеть кушать вдруг жена начать кашлять муж начать ее ругать а жена говорить извинить дорогой не в то горло попасть муж отвечать так ты еще идти в два горло жрешь? 
глядеть на современный демократ проникаться симпатия к диктатор 
по расчет синоптик уже к начало лето на смена аномально теплый погода в российский мегаполис прийти зимний климатический норма 
она страшный я на 5 год 
какой вид контрацепция предпочитать блондинка презерватив или таблетки? таблетка так как они легкий проглатывать 
человек с хороший вкус особенно цениться среди людоед 
быть на кухня захватить печенька печенька захватывать мой генерал 
психолог установить как вести себя человек который хотеть взять у вы деньги в долг о взгляд приветливый лицо открытый рука слегка вытянутый вперед в она пистолет 
жить быть наркоман а потом умереть но не сразу 
почему вы пить водку? потому что водка жидкий быть бы твердый я бы ее грыз! 
деление уран фигонь по сравнение с деление деньги 
приходить девочка в детский сад в новый платье воспитательница машенька за что же ты купить такой красивый розовый платье? наревела! 
заходить медсестра в палата больной иванов проснуться ну проснуться же!больной просыпаться что такой случилось? я вы снотворный принести 
по астрономический классификация звезда филип киркоров относиться к класс голубой гигант 
в воинский часть майор выстроить рота солдат на танк поломаться рация кто мочь починить?выходить рядовой иванов товарищ майор а рация на полупроводник или на лампах? для идиот повторять рация на танке! 
