на передача "модный приговор" участница так достать ведущий что она впаять реальный срок 
футболист "анжи" мочь позволять себя нанимать двойник чтобы тот работать вместо они на тренировка 
российский власть необходимо уважать потому что она же принять закон об ответственность за неуважение к она же другой причина для уважение даже она сам не найти 
для тот чтобы понимать происходить в мир следовать принимать рабочий гипотеза что человечество сойти с ум 
подавлять большинство население не догадываться что не сидеть идти никогда не сидеть на "нефтяной игле" 
ребенок вбегать в спальня идти видеть папа натягивать презерватив засмущаться отец нагибаться идти делать вид будто смотреть под кровать папа ты что? да вот смотреть казаться мышь пробежать ребенок выходить из комната идти начинать стучать в дверь ванная мама идти быстрый к отец а то он там уже мышь тр@хать собрался! 
кто последний? сказать за я не занимать чем это вы так провинились? ну хорошо отойти тогда я за мужчина впереди вы встать 
неправильный ты дядя федор врать ты себя врать а надо окружать 
находить главный причина по который мужчина бросать женщина они тяжелый 
жизнь слишком короткий чтобы смотреть порно с начать 
по данный комитет совет федерация по социальный политика смертность российский мужчина в тюрьма оказаться втрое низкий чем на воля 
эх я бы твой проблема так забирай! там кот насрать мимо лоток мочь с этот начинать 
совершенно непонятно почему баба любить кошка кошка существо независимый они не слушаться не идти когда они звать любить шляться по ночь потом приходить чтобы быть накормлять идти обласканый потом они хотеть чтобы они оставить в покой чтобы поспать другой слово в кошка женщина почему то любить то что ненавидеть в мужчина 
талантливый ребенок рождаться у тот на кто природа хорошо отдохнуть 
повесить над свой рабочий стол "на ошибаться только тот кто ничто не делает! но у мы нет право на ошибку!" 
если в водоем быть рак значить вода чистая! а если рак большой метра? 
почем яйца? 150 рубль битый 50 рубль тогда набить я десяток 
увидеть медведь не пинговать вести себя по умолчание 
приходить девушка в компьютерный лавка идти говорить у вы быть спираль для чайников?продавец это в аптека 
разговор в курилка банка первый клерк я себя плохо чувствовать если у я с себя нет хотя бы пятьдесят доллар второй клерк а я себя плохо чувствовать если у я нет с себя хотя бы десять тысяча доллар а они у ты когда нибудь были? можно подумать что я когда нибудь себя хорошо чувствовал! 
очень толстый девочка носить на рука только в вода 
максим галкин наброситься на филипп киркоров со слово "я ты пародировать я ты идти убью!" 
медведев взятка узаконить но только по жесткий тариф 
армия дело сугубо добровольный хотеть идти не хотеть забрать 
мы в полный жопа вы оскорблять мой патриотический чувство 
