два негр разговаривать в бар ты не замечать каждый раз когда тр@хаться с белый женщина то на глаз вдруг наворачиваться слеза будто что то вспыхивать в глаз даже в нос непонятный жжение да со я такой же каждый раз как ты думать почему? думать это газовый баллончик 
решить садиться на диета вместо мясо идти колбаса накупить яблоко банан вместо пиво кефир плохо стать уже к обед 
я все выжимать из себя на работе! бедненький! а кто ты работаешь? донор сперма 
еще не взлететь а пассажир уже хлопать в кабина пилот пройти трезвый экипаж! 
решить прибираться в шкаф все оттуда вывалить перемерить накраситься натанцеваться все устать 
арбитр делать предупреждение не надо забирать мяч у колумбиец они тоже хотеть поиграть 
в жизнь как в бокс главный не с какой сила ты наносить удар а какой сила удар ты смочь выдерживать 
не надо заглядывать в будущее зачем лишний раз себя расстраивать 
маленький сынишка ходить вокруг мать рассматривать ее со все сторона наконец она это порядок надоесть идти она раздраженно говорить что ты ходить вокруг я кругом? я просто хотеть убеждаться в том правда ли сказать отец ведь он всегда говорить наш служанка "н нужно быть осторожный милочка у мой жена идти на затылок быть глаза" 
жена я у ты на второе место на первое у ты футбол! нет дорогой на второе место у я хоккей а на первое действительно футбол 
быть у мы фотограф дедка не видеть ни один о фотка где человек бы не смеяться как потом выясниться он не выговаривать буква "р" идти "л" идти после фраза "ебята уибнитесь" удерживаться действительно быть трудно 
снять мужик проститутка она раздеться потом снять с нога протез отстегнуть накладная грудь вынуть вставной челюсть мужик поворачиваться чтобы уйти ты что котик сбегать хочешь? нет просто я член в другой брюки забыть 
я по повод вакансия специалист по информационный безопасность прислать ваш резюме оно у вы на рабочий стол 
если кукурузный масло делать из кукуруза то из что же делать "детский масло"? 
почему женщина так стремиться вступать в брак а мужчина нет? потому что замужество это коммерчески выгодный сделка а женитьба нет 
когда максимка начинать озорничать алла борис грозиться отдавать о "вон тот тете" 
елена берков это наш российский джека чан все сам все без дублер 
заниматься ли вы терапия свой психотравма или собираться проецировать все это дерьмо на меня? 
ты хороший баба за этот деньга 
самый подходящий название для венерологический клиника "ремонт полов" 
где крутой в школа или в университете? в садик 
кошка отучать срать посреди комната тыкать морда в ее говно теперь кошка срет посреди комната тыкаться морда идти уходить 
олимпиада это соревнование китайский традиционный медицина идти фармкорпорация сша 
простить вы свой проблема не поделитесь? просто вы так аппетитно депрессовать что я тоже захотеться 
отсутствие скамейка возле парадный воспитывать в старушка европейский тип мышление 
