плохо когда вы недолюбливать секс надо доводить до конец 
вот читать новость "в москва осудить десятеро лжеэкстрасенсов" у мы быть какой то статья запрещать магия или следователь установить что именно они магия быть не настоящая? очевидно что арестовать мошенник они не смочь предвидеть идти предотвращать даже собственный арест 
а если ложка на пол падать это что означает? значить рука из жопа потому что в примета я не верить а вот в причинный следственный связь верить 
тут машка намекнуть что хотеть что то круглый блестящий идти с бриллиант как думать если подарить она алмазный диск сильно обидится? 
некоторый женщина бывать недостаточно что муж сытый они стараться чтобы он быть сытый по горло 
мама у мы в детский сад быть девочка она я очень нравиться когда мы лежать в кроватка в тихий час я хотеть ее поцеловать но она лежать очень далеко поэтому я в она плюнуть 
задать любой россиянин вопрос сколько быть десять раз по сто грамм? хоть кто нибудь ответить что быть килограмм? 
тормозить бабка такси ну идти давать туда лезть с козой!таксист бабка ты что? с коза в такси?бабка а что милок разве нельзя? я вот слышать что ты идти телок возить 
вчерашний эксперимент в северный каролина по создание f 36 из два f 18 провалиться 
в лифт мга перегрузка в он толпа студентка идти два профессор оба они как джентльмен выйти идти лифт уехать без они почему этот блондинка пытаться вставать на один ногу? коллега они просто пытаться уменьшать в два раз свой вес 
родитель на семейный совет сынок! мы все с понедельник начинать новый жизнь! я бросить худеть папа бросить курить а ты? я мочь бросать школа 
погода ночь быть мерзкий штирлица идти по направление к станция с труд разбирать дорога в туман утро мюллер доложить что дорога разбирать на протяжение 6 ти километр 
за чашка nescafe даже самый сокровенный мечта превращаться в слово а за бутылка водка они превращаться в действия! 
на улица мужик покусать собака он кричать хозяин это беспредел! я требовать компенсации! ну ладно только быстро! я ее быть держать а вы кусайте! 
стоить в автобус старушка идти вздыхать рядом сидеть пионер через некоторый время он спрашивать что бабуля нога болят? болеть милый а когда молодой быть наверное все место уступала? уступать ну вот потому нога идти болеть 
тяжело грызть гранит наука когда рот занятый пиво 
странно что еще не принимать закон о запрет на глупость дурак который готовый проголосовать за он у мы всегда хватало! 
на верхний полка купейный вагон ехать мужик на станция в купа входить дама она начинать доставать водка закуска идти со смак все это употреблять мужик думать что неплохо бы идти беседа завязать идти начинать милый дама как вы хоть звать то? а чо я звать щас допить закусить идти сам залезу! 
приходить мама с маленький мальчик к прокурор прокурор маленький мальчик уть путь кто это к мы пришел? кто бабушка убить тот идти прийти 
ну как пройти вечеринка? ерунда полная! я после вечеринка маша пригласить к себя на бокал вина мы поболтать немного посплетничать потом она вдруг выключить свет идти раздеться догола я конечно сразу понять что она очень устать идти пойти домой 
слышать петр вот писать что в израиль совсем нет попрошайка ну правильно кто же он там подаст! 
чем ограбление отличаться от банковский услуги? в банк выдавать чек 
однокомнатный квартира день молодой родитель приспичить заниматься любовь они говорить 5 летний сын выйти на балкон идти рассказывать что видеть тот выйти идти говорить вон коля в футбол играть саша с наташа на велосипед ездить а напротив на балкон марина стоить наверное тоже родитель тр@хаться 
отец сын сынок поздравляю! у ты быть сестричка! так я не понял! что вы сделать с мой братиком?! 
наш стоять насмерть а оказаться что надо быть бегать 
