посредством маразм дойти до оргазм 
большинство человек живой лишь потому что по закон они нельзя отстреливать 
в наш страна никогда точно не знать кто приехать первое скорый фсб или телевидение поэтому хороший самый спрятаться в полиция 
заходить новый русский в парикмахерская говорить короткий о стричь коротко тот опять короткий о стричь налысый короткий я прийти побриться! 
что посеять потом хрен найти 
хотеть увидеть причина свой неудача посмотреться в зеркало 
чем унитаз отличаться от телевизора? в унитаз дерьмо заходить а из телевизор выходить 
дорогой у мы быть что покушать? там пончик взять тампончик сам жри! 
когда вы говорить что никто кроме вы этот сделать не смочь это означать что другой такой дурак нет 
счастливый человек не хамить в очередь не ругаться в общественный транспорт идти не сплетничать о коллегах! потому что счастливый человек не стоять в очередь не ездить в общественный транспорт идти не иметь коллег! 
гламурный милиционер носить овчарка подмышка 
наконец то разобраться с путешествие во время надо всего лишь сказать "я прилечь на секундочку" идти ты переноситься на 4 час в будущее 
чем пессимист отличаться от реалиста? у пессимист все хреновый потому что хреновый а у реалист на каждый хреновый быть объективный причина 
если вы увидеть знакомый вдали идти улыбаться помахать он но подходить обнаружить что это незнакомый человек тогда спросить о " вы верить в бога?" так вы сгласть ситуация 
новобрачный в слеза звонить свой мать мама мама у мы в семья такой ужасный скандал произойти не волноваться доченька у все случаться скандал да знать я знать а с труп то что делать? 
молодой адвокат спрашивать старый соломон моисей назвать самый удачный день в ваш карьера самый удачный день быть когда я выиграть пять суд подряд но я слышать другой адвокат выигрывать за день идти больше! молодой человек в тот день я выиграть в карта пять суд у директор одесский морской пароходства! 
челябинский женщина не прятаться за спина мужчина потому что не помещаться 
если во время бессонница вместо овца считать красивый знакомый девушка то вы точно не заснуть 
париж ранний утро небольшой скверик наш турист после небольшой разминка решить поотжиматься от земля не спешить пара раз отжаться отдохнуть еще пять раз отжаться мимо проходить француз посмотреть на все это идти спрашивать мсье вы не казаться что ваш дама уже ушла? 
что бы ты ни дать женщина она сделать из этот что то еще хороший если ты дать она сперма она родить ребенок если ты дать она квартира она сделать уютный дом если ты дать она продукт она сделать вкусный еда женщина все приумножать идти развивать поэтому если ты сделать она какой нибудь малюсенький какашка быть готовый получать обратно тонна говно 
в украина красивый девушка называть "гарный дивчина" а чересчур красивый перегарный 
чем долгий в германия тем большой жалко штирлица 
новый русский приходить в ресторан с красивый девушка идти заказывать себя ужин по полный программа а девушка не заказывать ничто услужливый официант спрашивать а что ваш дама кушать изволит? ничто не изволить я доктор сказать ложиться спать на пустой желудок 
доктор обращаться к пациент у я для вы плохой новость доктор! я что умру? нет! но вы быть лечить наш интерны! 
первое лезвие брить чисто второе еще чистый так вот я не пойма зачем тогда первое? 
