как жить пить ты не любить жена не пить не любить друг 
быть у ты хоть капля совести?! быть! накапать? 
адекватность мой второе имя первое не 
чем большой я спать тем большой я хотеть спать чем большой я работать а нет тут это правило не работать 
страшный вещь про ты рассказывают! поговаривать даже что ты сойти с ума! страшный вещи? ха ты бы слышать что я вчера мой ботинок про я сказали! 
бог создать человек по образ идти подобие свой но очень скоро этот лицензионный продукт исчезнуть в море китайский контрафакт 
директор зоопарк уже который месяц безуспешно пытаться продавать слон никто не воспринимать о звонок серьезно 
почтовый отделение около мэрия зарабатывать огромный деньга на продажа конверт 
сходить по большой в открытый космос это же романтика! 
говорить что "союзмультфильм" официально войти в состав миноборона рф 
бомж который затариваться на помойка "азбука вкуса" можно в прицип относить к средний класс 
что хороший вода с газ или вода без газа? хороший всего вода с газ идти электричество при наличие канализация идти утилизация бытовой отход идти при отсутствие воровство со сторона производитель посредник идти потребитель 
диагноз "практически здоров" предполагать что теоретически вы больной 
ты не представлять он студент медик от бог он не мочь прочитывать свой собственный почерк! 
самый объективный контроль что я полностью выйти из запой это то что в переход идти на остановка транспорт я снова начинать протягивать рекламный флаер 
вокруг один дебилы! по король идти свита 
хотеть превращаться в панда просто лечь спать с несмытый тушь 
а на работа ты что делаешь? хотеть домой 
кот это такой животное который по команда "куда?!" автоматически менять направление движение в пространство 
происхождение вид сначала один обезьяна слезть с пальма взять палка идти начать она сбивать банан так появиться человек потом другой обезьяна слезть с пальма взять палка идти она заставить человек сбивать банан для себя так появиться начальник 
расстояние между плита идти стол должно быть такой чтобы в он не влезать пельмень 
ученик приходить к мастер идти говорить мастер я все четыре деталь запороть мастер недоуменно говорить так я же ты три дать а я идти образец запороть 
встречаться два ветеран как дела? плохо обобрать до нитка я ты говорить уголовный морда а ты все государственный лицо государственный лицо 
пациент прийти к психолог знать доктор я никто не понимает! простить не понял? 
в рыболовный магазин а почему у вы все удочка такой короткие? да сейчас сезон раскупаться быстро вот идти не успевать вырастать 
