хватить стесняться! пора уже организовывать правящий партия "з коррупцию!" 
любимый давать поговорить о дурах? давать бывший еще звонит? 
послушать у ты нет на принять честный хороший бухгалтера? быть но он еще два год сидеть 
у я все получаться одинаково хорошо поэтому никак не мочь выбирать себя работа 
иногда общаться с человек идти понимать что в детство поделка в садик за он делать родитель 
сегодня по первое концерт стас михайлов приглашать проводить субботний вечер в наш бар у мы нет телевизоров! 
вчера бросить пить сегодня понять что немного недобросить 
муж жена я ты спрашивать про групповой секс? нет! кто же я спрашивал? 
девушка у вы наверное душа красивая?! почему вы так решили? уж очень у она страшный оболочка! 
давать борисов запутаться в кроссворда идти упасть на пол 
сидоров сыграть в первое акт пьеса хорошо потом нажраться идти во второе акт восхитительный сыграть первый 
сидоров быть опытный монтер связист "ростелекома" идти точно знать сколько метр оптоволоконный кабель содержаться в один литр водка 
дагестанский блоха услышать лезгинка затоптать кошка на смерть 
мама мы сегодня в школа учить писать ну идти что же ты написал? не знать читать мы еще не учить 
жора ты за что получить 15 сутки ареста? кидать лебедь хлеб идти что тут противозаконного? дело быть в большой театр на "лебединый озере" 
в россия мало записываться на прием к врач надо до он еще доживать 
я не понимать человек который не любить признавать в свой ошибка вот я бы легко признаваться в свой ошибка если бы они когда нибудь делать 
для борьба с натовский самолет в ливие доставлять крупный партия лазерный указка 
если вы увидеть одиноко лететь в небо пилот значить российский впк удаться построить самолет невидимка 
серега привет! сколько год сколько зим! один год два месяц идти три неделя когда долг вернуть скотина? 
интервью при прием на работа пьете? нет даже запах терпеть не мочь похожий вы совершенно не готовый к работа в команда 
штирлица пороть чушь чушь жалобно визжать 
вчера быть задерживать крупный партия фальшивый водка от она человек трезвести идти идти на работа 
женский логика странный предмет скандал уже быть но причина еще нет 
у настоящий нарцисса в рамка для фото вставлять зеркало 
