папа а что такой "опешил"? ну это тип ох@еть малость 
российский народ за честный выборы!жаль что это не совпадать с курс президент 
в россия сколько не реформировать правоохранительный орган в конец конец все равно милиция получиться 
не так страшный дурак как дурак с инициатива особенно законодательный 
представлять у я брат вчера из тюрьма вернуться с колючий проволока что отсидел? отмотать 
представить купить себя электронный сигарета ну идти как? уже неделя занятый поиск драйвер 
переполненный автобус мужчина пытаться закомпостировать билет тянуться из последний сила а спина к он стоить девушка некоторый время спустя вы уже полчаса лежать на я идти не мочь всунуть! он у я помятый 
отличник быть хороший врач а троечник главный врач 
ты знать что вася стать владелец недвижимости? знать он я тоже пожаловаться что ночь с машина колесо снять 
ну что дневник о видел?! видел! ну идти что? быть задница драть! мочь просто дебильный недоносок обозвать?! нет это не педагогично! 
муж наблюдать как жена раскладывать косметика решить выяснивать что идти для что она нужно жена ну вот смотреть сначала умываться пенка потом скраб далекий тоник крем основа для макияж тональный крем а затем пудра а зачем все это? чтобы получиться естественный цвет лицо 
вова сказать под какой напряжение ты попасть если возьмться за этот дво фазы? пусть взяться петька он отличник 
спортивный магазин покупатель выбирать парашют идти спрашивать у продавец как с они обращать дернуть за большой кольцо идти парашют раскрыться а если не раскроется? тогда дернуть за малый кольцо раскрыться запасной парашют а вдруг идти он не раскроется? тогда приходить в магазин идти выбирать новый 
чем отличаться юморист от сатирика? юморист шутить сколько хотеть а сатирик сколько позволить 
только тот церковь который гореть мочь нести свет 
хотеть яблоко? яблоко продлевать жизнь! нет спасибо а сигару? они тоже продлевать жизнь? нет они укорачивать ее потом это уравновешиваться яблоко 
зря отказываешься! пельмень то вкусные! пельмень мочь идти вкусный но нормальный человек брать с себя в кино попкорн! 
доктор сказать у я грипп?! да! свиной?! да! только свинья мочь вызывать "скорую" в 4 утро с температура 36 7! 
сколько время мочь работать китайский луноход? дво недели! потом кончиться запас воздух для сидеть внутри китайцев! 
а почему ранний самый красивый проститутка называть валютными? скоро понять сынок 
друг у жена экран треснуть кто нибудь знать сколько стоить замена? если у жена треснуть то по гарантия жена вряд ли заменить 
я не пойма а какой смысл закрывать лицо ребенок смайлик на фотографии? о какой сглаз ребенок речь когда пришибать мамаша плохой что с они мочь случиться? 
вы быть выступать на евровидении? в евровидении! 
жена быть верный потому что ненавидеть баба 
что такой здоровый коллектив я понять поздний когда прийтись обращать к венеролог 
