девушка предложить парень поиграть в прятки идти говорить если найти я я твой а если нет то я в шкафу! 
молодой человек я мочь скрашивать ваш досуг спасибо но бояться я потом прийтись очень долго краска отдирать 
мой кровь каждый день спасать жизнь по крайний мера один человек ого не знать что ты сдавать кровь а я идти не сдавать я сам она пользоваться 
два кум разговаривать кум а не выпивать ли нам? не сейчас не хотеть недолгий молчание а сейчас? 
когда женщина что то спрашивать хороший отвечать правда очень большой вероятность что она уже знать ответ 
привет как дела? привет не сказать почему? потому что если я сказать я нужно быть спрашивать как твой а я насрать 
самый счастливый мужчина на земля быть адам у он не быть тещи! да нет быть там какой то змея 
хлорофить человек с нездоровый тяга к вода из под кран 
без хороший дождь у настоящий петербуржец сохнуть жабра идти тускнеть чешуя 
по правило этикет в каф из за стол надо вставать чуть голодный чуть злой что с вы так много содрать идти чуть уверенный что большой вы сюда никогда не прийти 
мой персидский ковер на 100% состоять из шерсть идти большой 80% из она это шерсть мой персидский кот 
прораб эй ребята чей там "тойота" стоить под плитой? наверное моя! держать проездной! 
вечер 24 февраль в бар все виски за мой счет! откуда у ты столько денег? я продать все подарить носки! 
я возражать против тот чтобы я причислять к млекопитающее я требовать мясо водка пиво идти девка 
мужчина на заметка если у жена дом все время "болеть голова" значить где то она у она не болеть не мочь же она все время болеть! 
не ждать что кто то сделать вы счастливый бухать сами! 
у я бессонница кровать не по фэн ший стоить кошка весь ночь улекаться не мочь идти я топтать 
в магазин парень брать большой пачка презерватив идти просить давать еще шоколадка продавщица молодой человек за один шоколадка ты столько не дадут! 
в офис менеджер спрашивать главбуха алла а вы не знать сегодня короткий день? да по закон можно на час ранний уйти а если по совести? а по совесть это не ко я ну да вы же бухгалтер какой совесть 
отчисленный второкурсник сидоров каждый день писать свой декан что он очень удачно попасть в спецназ гр идти о там учить убивать 
цыганский поваренный книга начинаться слово "украть кастрюлю" 
как я не любить этот придурок с двенадцатый этажа! после они замучиться ждать лифт чтобы подниматься на второй! 
знать ли вы что знаменитый фраза черчилль о русский человек на самый дело звучать следующий образ народ в язык который быть 19 значение идти 23 оттенок употребление слово "х@й" побеждать невозможно! 
блондинка делиться впечатление после встреча новый год я большой ни шампанское ни в рот не возьму! 
аромат который издавать цветок лично он безразличный кто то казаться прекрасный кто то терпимый а кто то невыносимый но ни один цветок не попытаться изменять свой аромат в угода другой 
