доктор у я не стоит! показывать ба! да он даже висеть у вы неправильно! 
за весь жизнь у я быть дво жена первый идти второй 
в суд слушаться дело об изнасилование уборщица обвиняемый что вы мочь сказать в свой защиту? ну что? быть дело прижать я дуся но ведь она ни слово против не сказать даже уйти не попытаться истица это правда?! куда я мочь идти то?! сзади он а впереди помыто! 
ты знать у я ведь крупный счет в банке! только быть один минус какой? перед первый цифра 
доктор у я перед глаз все время какой то пятна! идти очко не помогли? почему же теперь пятно видный гораздо отчетливее! 
старость это когда находиться в здравый ум идти трезвый состояние просыпать свой остановка 
зима ждать когда прийти весна а весна когда наконец то уйти зима 
обижать на человек глупо если человек специально вы обидеть то не дать он достигать цель а если случайно то тем более нет причина 
оказываться цб поставить в россия уже 4 памятник рубль как то они похороны по тихий организовать да идти про заупокойный молебен не слышать патриарх должный быть отпеть 
он я писать "ир что ты подарить на восьмой март машина или квартиру?" а ты? а я свет 
согласно соцопрос в россия иметь ребенок от путин мечтать 85% женщина идти 70% мужчина 
если вы хотеть чтобы дама не забыть ночь с вы то использовать вместо смазка бальзам "звездочка" 
не сиська красить девушка а нет сиська все правильно! 
вы почему с утро прийти на работа у вы ведь похороны теща сегодня?! шеф сначала обязанность потом развлечение! 
жена привести второй кошка первый кошка считать что хороший бы я привести второй жена 
все мужик козлы! да дорогой абсолютно все идти ты тоже? я самый большой козел в мире! тогда почему я выйти замуж за ты идти жить с ты столько лет? а вот теперь мы плавно перейти к тема что все баба дура 
здоровье куда то подеваться мочь покурить вышло? 
я хотеть умирать тихо идти мирно во сон так же как мой дедушка а не кричать от ужас как о пассажир 
сегодня я видеть как бабушка помогать переходить дорога мальчик тупить в смартфон 
при изучение экономика всегда оказываться что хороший время для покупка недвижимость или крупный инвестиция быть в прошлый год 
сантехник иванов выпить стакан водка идти получить 2 храбрость 
чтобы ребенок вырасти добрый в дом должный быть еще какой нибудь живность кроме таракан 
у мы маленький но настоящий землетрясение а кошка спать она что бракованная? 
прикинь! после все этот рекомендация по дресс код надевать я значить на собеседование строгий платье низкий колено неброский макияж минимум аксессуар закрытый туфля лодочка так этот стерва кадровичок идти два минута со я не говорить выгнала! слышать вася мочь ты не побрился? 
судить по тот что прилавок магазин просто заваливать продукт "идентичный натуральным" власть одобрять это идти считать совершенно нормальный быть бы справедливо идти последовательно с они сторона разрешать гражданин оплачивать такой продукт деньга очень похожий на настоящий 
