вслед за google chrome быть анонсировать браузер яndex gold yahoo silver идти rambler жесть 
трудный всего переходный возраст переживать тот у кто он совпадать с кризис средний 
сказать а вы действительно хороший парикмахер или просто выглядеть как гей? 
я казаться что у мой кот растроение личность один из они я любить другой опасаться идти презирать третий я вообще не видит! 
сапог солдат это лицо старшина 
знать ли вы что человек первый поведать мир о целебный свойство плесень долгий время быть холостяком? 
кот это шерстяной изделие развлекательный характер 
разгадывать кроссворд женский половый орган? по вертикаль или по горизонтали? по горизонтали! тогда "рот" 
звонок на метеостанция алло это метеостанция? да! тут из мой погреб пожарный откачивать ваш легкий облачность 
вместо слезоточивый газ монгольский спецназ очень быстро резать репчатый лук в толпа 
скульптурный группа пенсионер разрывать пасть писающий в подъезд мальчик 
секрет мой всегда прекрасный самочувствие идти постоянно хороший настроения? вегетарианство йога идти немного мясо с водочка на ужин! 
плыть чукча в челне жена на весло против течение выгребать а он сидеть трубка курить с берег кричать эй куда это ты плывешь? однако жена в роддом везти 
если андрей малахов начать говорить идти опустить голова в ведро с молоко то через час молоко превратиться в масло 
дорогой где чай? я никак не мочь о находить ах какой ты беспомощный! чай в аптечка в банк из под какао с наклейка "соль"! 
с ты так интересно! давать дружить! а то у я все друг давно умереть интересный предложение но умирать я как то не хотеться 
вовочка! не пить сырой вода идти вообще отойти от унитаза! 
шеф! я нужно в отпуск! с какого? простить хер или числа? 
урок физик выставление оценка можно выйти? поплакать? 
добровольно я себя отец не признаю! пусть проводить гинекологический экспертиза 
ребята не подсказать как убивать кащея? точно не помнить но по мой яйцо разбивать надо да так любой убивать можно! 
ехать скорый поезд на полный скорость вдруг он съезжать с рельс проскакивать лесополоса кукурузный поле идти вновь возвращаться на рельс обалдеть пассажир спрашивать у машинист что это было? ехать смотреть мужик на рельс срет так давить надо было! так вот только в кукуруза идти догнали! 
у мы сын вундеркинд в одиннадцать год уже школа закончил! идти чего?! а ничто в двенадцать в армия забрать 
а у я котенок все есть только стоить я сказать "ть а то шарик отдам"! жадный? нет за себя боится! 
мать ругать вовочку почему ты испачкать новый штанишки? мама извинить я но я упасть так быстро что не успеть они снимать 
