армянский семья так любить порно что назвать свой сын камшот 
всегда удивлять человек который с работа идти обедать домой как у вы психика выдерживать два раз в день ходить на работу?! 
нет никто беззащитный мужик бродить вечер седьмой март по парфюмерный отдел 
алмазный миллиардер ланиадо умереть во время операция по увеличение пенис на премия дарвин в этот сезон интрига уже нет 
мужчина делать то что полагать мужчина а женщина оставаться сделать лишь то что мужчина не мочь 
представить как быть бы круто если бы на масленица сжигать не чучело а твой долг по ипотека 
прилипчивый всегда хотеться посылать в баня 
давать поиграть в прятки? ты быть прятать а я искать кто нибудь хороший ты 
завтра у мы быть много деньги откуда? я купить принтер 
не хотеть чтобы ты долго держать на защита диплома? не хотеть получать дополнительный вопрос от комиссии? просто надеть свой счастливый носок который ты не стирать еще со вступительный экзамен в универ! 
лекция в мединститут профессор говорить хороший врач определить болезнь по вид больной вот у вы студент триппер а у вы облитерировать эндартерить профессор у вы склероз идти сахарный диабет как вы догадались? у вы ширинка расстегивать идти около она муха виться 
только хардкор! ой я ты умолять твой хардкор как правило выливаться в какой то мы мы мы 
ни раз еще не встречать умный человек хотеться об этот знакомый рассказывать но вряд ли кто то обрадоваться 
почему на плита так грязно?! я яичница жарить без сковородки?! 
странный существо человек бить потому что любить воевать за мир работать чтобы отдыхать убивать чтобы жить пить отрава за здоровье 
встречаться два еврей хаий ты слышал? русский мы бить собираться точно мы вы идти побить 
встречаться два еврей куда бежишь? я бояться что абрамович ночевать у мой жена так ведь на двор белый день о вы не знать абрамович он мочь идти днем переночевать 
а я котенок развозить да? а как это? да легко два котенок на ведро вода 
некрасивый девушка по имя сима часто жаловаться что когда она флиртовать с парень то часто получать от они несиметричный ответ 
ты куда иван царевич? в чисто поле отец велеть из лука стрельнуть на чей двор стрела упасть там идти невеста брать а граната к стрела зачем прикрутил? страсть как женить неохота! 
у я жена в телефон записывать как "ести вы найти я мертвый звонить сюда" 
если баба не знать что она хотеть большой чтобы ты быть рядом или сдохнуть в мука то она ты точно любить 
ты настроение поднять? да ну о нах@й! пусть валяться 
австралийский абориген купить себя новый бумеранг но никак не мочь выбрасывать старый 
идти двое чукча по тайга передний придерживать ветка идти отпускать ветка задний чукча хлоп тот упасть идти говорить спасибо что придержать а то однако вообще убить бы 
