женщина сплетница ссать в постель а мужщина сплетник еще идти сереть 
как дела? сказать "хреново" значить приукрашать положение 
в госдум рф вносить проект закон о запрет украинский язык на территория россия предполагаться что весь украинский классический художественный научный технический исторический философский идти юридический литература должный быть переводить на русский язык все 3 книжка идти 5 брошюра 
история повторяться уже второй случай когда американец жалеть что зря попереться во вьетнам 
"свадьба без драка не свадьба!" сказать невеста идти врезать свекровь по морде! 
поступить в продажа кубик рубик для слабонервный со съемный цветной наклейка 
пельмень это новорожденный котлетка в пеленка 
умный женщина почти не ощущать на свой шея 
если вы где то увидеть еврей с лопата то один из два или это не еврей или это не лопата 
хороший человек я видеть издалека они стараться обходить я сторона 
память сыграть добрый шутка это когда вспоминать где лежать деньга который ты туда не прятать 
мало кто знать что собака андрей данилко в обычный жизнь кот 
кушать хочешь? нет а блинчик со сметаной? быть 
грандиозный гуманитарный проект министерство культура идти министерство образование воспитание потребыдло 
отец там такой сказка мать рассказывать про то куда он пропадать на два день идти куда деться ползарплата по они можно боевик снимать быть убийство погоня идти взрывать вертолет в финал 
как по татарски "холодно"? салкын а "очень холодно"? салкын блин! 
стоить женщина с маленький сын просить милостыня идти плакать мальчик ее успокаивать мамочка ну не плачь! вот вырасти я большой стать богатый идти тогда ты можно быть просить милостыня только для себя 
люся правда со я интересно? вадик развязать меня! 
милиционер останавливать мотоциклист вы что не заметить как потерять сидевать сзади жену? о бог а думать что оглох! 
вчера психануть идти уйти нахрен из дом потом вспомнить что жить один идти вернуться 
что такой невезение? это когда покупать дорогой костюм с два пар брюки идти в первый же день прожигать сигарета пиджак 
а где варенье? бродить где то 
единственный что постоянно мешать нюра идти вера продавщица соседний отдел супермаркет нормально общаться этот долбанный назойливый покупатель 
столетний горец встречать в гора свой друг помнить ты я в семнадцатый год говорить о какой то заварушка в петрограде? так чем же это все тогда кончилось? 
почему у мы вокруг так много мусора? потому что жить в совок 
