мать говорить сын сегодня вовочка кашель у ты значительно хороше! да мама я тренероваться весь ночь! 
как вы узнать об этот вакансии? вы же я вчера уволить 
сегодня спешить с жена к зубной одеться тепло а когда выйти все равно быть холодно ну вот идти мы быстрый шаг а я в глаз ледяной ветер дуть идти из за этот начинать течь слеза ну я идти стать они вытирать жена в шок "т чего? хотеть не пойдем" 
для пожарный самый неприятный это когда гореть труба 
в иной коллектив как в лес сильный все шуметь дуб 
работник морг пересыпать с фригидный как будто бы идти не уходить с работа 
если ты в поиск справедливость оказаться в полный жопа то знать это справедливый ж@п сидеть ровно идти наслаждаться справедливость 
а знать почему людоед не есть бабушек? почему? а они во рот вязать 
привет! как там твой солнышко? да вот масло надо бы поменять или ты про жену? 
внучек у вы рыба свежая? ну бабуля конечно свежий она же живой я тоже живой 
моника ты помнить как мы прекрасно развлекаться с ты в прошлый раз когда я приезжать в вашингтон на конгресс овощеводов? помнить как мы сорить деньга идти по утро пить шампанское? я снова перед ты идти мы быть на что развлекаться не орать так разбудить президента! 
дружба она ведь разный бывать для я собака четвероногий друг а для береза трехногий враг 
заканчивать школа средний россиянин не знать ни один иностранный язык а теперь не быть знать два 
в понедельник решить начать новый жизнь встать с утро идти начать все по новый 
не бояться что не получиться бояться что не попробовать 
девочка хотеть походить на женщина женщина хотеть походить на девочка а старушка хотеть еще просто походить 
в случай нехватка министр выдавливать шнур вытаскивать шойга 
у вы тоже день когда вы стирать готовить убирать гласть называться выходной? 
ты много пиво мочь выпить? это смотреть кто покупать 
новость наука открытый десятый планета солнечный система это уже пятая по счет десятый планета открытый за последний несколько год 
объявление на кафедра биология в медицинский институт "студент не отработать долг на кафедра быть отправлять отдавать долг родине!" 
я не мочь понимать почему мужчина разрешаться иметь только один жена когда жениться понять что закон защищать человек который не в состояние защищать себя сам 
если бы я писать взрослый роман то постельный сцена я бы описывать так " потом они это самый ну вы поняли" 
блондинка посмотреть фильм "титаник" прийти к вывод судно можно быть бы спасать если устанавливать на он "всплывать окна!" 
в магазин простить у вы кофе молотый или растворимый? растворимый а хороший? ну я не знать человек брать растворять 
