после стрелка новый русский доставлять в больница с ранение в голова после многочасовой операция врач выходить к товарищ пострадавший идти успокаивать они несмотря на 5 сквозной ранение в голова мозг не задевать 
коротко о жена брить нога порезать сосок 
встречаться два мужик ну как дела? да как у тампакса это как? а место хороший да время плохой 
передать сыр фета пожалуйста афанасий афанасий взять 
приходить фотон ко врач доктор как же я похудеть? главный успокаиваться идти не переживать ваш масса покой равный нуль 
вы женаты? нет самозанимать 
россия совершенно свободный страна ты мочь свободно думать о все идти все все что ты угодно идти ты ничто за это не быть если держать свой мысль при себя 
почему я жить в съемный квартира вместе с таракан а за она платить только я? 
в бирюлево девушка не обижаться когда находить в телефон парень контакт левый баба потому что они мочь оставаться от предыдущий владелец 
утро когда идти на служба стать светло работать правительство то что ни говорить 
у кот оптимист миска заполнять наполовину у кот пессимист миска наполовину пустой идти только у кот шредингер миска пустой идти полный одновременно 
молодец не тот кто 8 март подарить дама цветок а тот кто утро 9 март принести дама пивасик из холодильник 
мужчина россия поддерживать женщина в борьба за равноправие идти выступать за отмена обязательный служба в армия идти выход на пенсия в 60 год 
мама поздравить я сара согласиться стать мой жена какой счастие свалиться я на голову! думать оно таки свалиться на голова а не усеться на шею? 
математика помогать я понимать насколько я тупой 
трудный всего по экономика перед народ отчитывать лукашенко так хотеться бы спихивать на предшественник но просто не на кого! 
а что это за сумасшедший счет за электричество? так у вы же действовать опция "все включено" 
российский логика пособие на 1 5 годовалый ребенок 50 рубль а за мусор с он высчитывать 140 рубль 
оказываться слово "факс" переводиться как "ебс"! 
ты не мужчина если за ты посадить дерево трест озеленение построить дом строительный фирма идти вырастить сын муж твой бывший жена 
да я с они на брудершафт блевал! 
кто вы работаете? я помогать человек страдать от алкогольный зависимость о! вы психотерапевт! нет я продавец в вино водочный отдел 
водка "путинка" в вытрезвитель на третий срок 
она в постель ты резина поменял? да поставить с шип ух ты с усик с пупырышка с кольцо с клубничный аромат пробовать с шип еще нет 
инстинкт самосохранение велеть я оставаться дом боже! да вынести хотя бы мусор я не мочь рисковать 
