в один фирма над лысый пожилой сотрудник постоянно прикалываться один молодой по повод о лысина однажды молодой в очередной раз подойти к пожилой идти поглаживать о по лысина сказать ух ты на ощупь прямо как задница мой жены!н это пожилой тоже проводить себя рука по лысина ответить да действительно очень похожий 
уметь вовремя смолчать с такой большой словарный запас все равно что напиваться слабительное идти напялить на себя водолазный костюм 
уважаемый плохой человек беречь человек хороший помнить вы жить за они счет! 
на первое свидание она просто смотреть на я идти молчать на второе говорить что я симпатичный на третье начать страивать план на будущее на четвертый уже о свадьба заговорить а я сидеть идти молчать испуганно глядеть на ее рука почему?! ну а что я мочь сказать сидеть с открытый рот в кресло дантист 
успевать не вовремя это успевать но непонятно зачем идти к что 
доктор у мой муж упасть жизненный конус не конус а тонус поверить доктор я хороший знать что у он упало! 
для защита от человек природа подарить он рецепт наркотик 
жора а кто ты работаешь? я платить за то что я бороться с земной притяжение ого так ты летчик? нет таки грузчик 
разговаривать два алкоголик один жаловаться что то у я в последний время какой то сыпь на кожа выскочить уж не от водка ли это?второй ободряющий да не от она это у ты авитаминоз закусывать надо витамин 
острый психоз я говорить с кот острый галлюцинаторный психоз я говорить с несуществующий кот паранойя я бояться взболтнуть лишний при кот шизофрения кот говорить внутри я неврастение кот я игнорировать идти я это казаться совершенно невыносимый маниакальный депрессивный психоз мой кот я не ценить 
прямо на рабочий место в зоопарк арестовывать ежик коррупционер оперативник обэп также изъять документ по который на о содержание ежегодно тратиться 14 миллин рубль 
я думать что будильник просто завидовать мой отношение с постель 
мы с ты один жопа ягодица 
счастливый жизнь нет быть только счастливый день 
как объяснять кот что прийти о время я содержать? 
женить это как получать интернет с неограниченный доступ долго добиваться получать идти не знать зачем ты это быть надо 
по радио сообщить о переход на зимний время сказать что "этот ночь ровно в 03 00 нужно переводить стрелка час на один час назад на 02 00" у все программист этот ночь зависнуть в бесконечный цикл 
хотеть раз идти навсегда завязать с прошлым? разбить винчестер! 
а как это "новый чукча"? малиновый сани идти 600 собака 
мысль он овладеть а он ее оплодотворить 
почему мужчина плавать быстрый женщин? потому что у они быть киль 
тот факт что мы отводить войско от граница с украина как бы намекать на то что у украина пока еще быть граница 
северный корея страна зомби! например в 2013 год хен сон воля расстрелять а в 2014 она речь с трибуна толкать идти в концерт солирует! 
любимый давать ты быть мой ромео а я твой джульеттой? ты хотеть чтобы я принять яд?! 
положить нога на колени! 
