мой знакомый водка как вода пить что кипятить идти чай заваривает? 
быть у отец три сын крановщик собрать они как то отец идти говорить у кто куда стрела упасть там жена идти искать 
создаваться впечатление что для некоторый женщина пмс это не периодический синдром а жизненный философия! 
министр образование андрей фурсенко издать приказ согласно который любой школа автоматически получать статус гимназия если трудовик идти физрук закодироваться 
почему в советский союз не быть публичный домов? потому что в они как в ресторан со свой выпивка ходить бы со свой бабой! 
почему кошка не точить задний лапы? она переднеприводный 
я всегда удивлять наш новость репортаж о смерть известный личность обычно начинаться со слово " теперь печальный новость" то быть до этот 15 минута рассказывать про катастрофа теракт катаклизм идти это быть ни раз не печально а тут такой печаль такой печаль 
борьба с коррупция у мы теперь достигнуть такой высота что уже никакой взятка ни на что не хватать 
построить с жена кто в дом главный она сказать что хозяин тот кто мусор выносить блин прийтись я вынашивать мусор чисто из за принцип 
сергей зверев похмеляться последний аромат от живанша 
знакомый рассказывать вчера мериться с муж свой "скляночками" мой с косметика о из под пиво тут еще мама подключиться с лекарство короткий пить у мы обходиться дешевый всего 
объявление товарищество зоофил снять в аренда свиноферма 
женщина доктор этот таблетка от импотенция который вы выписать муж такой эффективные! я он вчера дво штучка в первое бросить так он я прямо за обед прямо на стол идти оттр@хал! да еще идти как! но вы наверное быть неудобно? куда уж неудобный теперь в тот кабак хоть вообще не показываться 
совершенно необязательно человек который вырастить сын построить дом идти посадить дерево настоящий мужчина очень часто это обычный женщина 
мужчина в самый расцвет пить 
отец семь дочь в отчаяние назвать восьмой сергей 
не стоить разговаривать со я так будто у вы скидка в травматология 
ребенок обедать маленький мальчик говорить сестра а давать перемешать варение с железный опилками! зачем? а потом муха быть ловить магнитом! 
почему когда дорожать нефть расти цена на все товары? потому что сейчас все делать из нефтепродукт 
что делать наш родитель чтобы убивать скука до тот как изобрести интернет?я опросить все 26 свой сестра идти брат из они тоже никто не знать 
блоха собираться в гость в этот старый собака уже невозможно выходить к приличный челюдям! 
доставлять удовольствие жена верх неприличие спрашивать чей она 
герман греф заявить что из за ошибка искусственный интеллект сбербанк потерять миллиард рубль почему герман греф решить называть себя искусственный интеллект пока не ясно 
овца решать влезать в чужой семья мочь уводить из она только баран 
пока собираться начать весть здоровый образ жизнь нет уже ни образ ни жизнь 
