на безбабий идти левый рука блондинка 
мужик не думать они соображать частый на трое 
чем маленький мозг тем легкий в он что то находить 
настоящий удача это не выигрывать миллион в лотерея настоящий удача это с первое раз попадать к хороший настоящий доктор 
на лекция профессор объяснять как природа компенсировать человек утрата тот или иной свойство если человек слепой то у он обостренный слух если сильный как мужчина то обычно слабый в умственный развитие замечание из аудитория теперь понятно почему вы стать профессор 
ответственность как правило поощряться дополнительный работа 
идти пьяный мужик по улица иногда смеяться иногда махать рука прохожий о спрашивать вы что смеетесь? а я сам себя анекдот рассказывать а почему рука машете? а некоторый я уже знать 
сегодня я видеть как один старушка помогать переходить через дорога мальчик игрывать в смартфон 
ускорение верный фактор но невыдержать реактор идти теперь наш мирный атом весь европа крыть мат 
я вчера без напряга сжечь 800 килокалория так так так отсюда подробный я записывать просто забыть пицца в духовке! 
вот все всегда желать успех в начинание а у я с начинание проблема нет у я проблема с продолжение идти заканчивание 
степан решить зарабатывать в интернет идти уже буквально за неделя заработать репутация болван идти неудачник 
близкий к тридцать понимать что фраза "все там будем" это про кабинет психотерапевт 
главный достоинство искусственный интеллект в том что он уметь терять деньга не худой человек но при этот не требовать свой доля 
жениться думать она быть готовить как мой мама а она бухать как мой дед 
светка ну вот ты жить с папа а теперь выйти замуж идти с дима жить с кто хороше? ну ты сравнила! у дима не только на шея посидеть можно! 
тот кто упиваться власть не трезветь 
хороший бывший всегда немного будущий 
после заявление греф стать ясно что если у он идти быть интеллект то разве что искусственный 
ты вести себя как америка это как? да вроде еще ничто не сделать а навалять ты уже хотеться 
в пивной можно даже молчать с пена у рот 
мой супер способность знать когда надо кивнуть в разговор который я не слушать 
в современный версия "золушки" принц примеривать потерянный на бал айфон к пальчик все девушка в округ 
русский национальный блюдо "пиццароллы" опередить по популярность блин 
вот бы снег так же быстро таять как мой деньга 
