почему еврей новый год осень отмечают? осень елка дешевый 
вы что я за клоун держите? нет за рука 
трое подсудимый сидеть в камера они по очередь уводить на суд первый возвращаться пять лет!второй приходить десять третий сказать про какой то вышка наверное вы мужик охранять быть 
работа не волк а произведение сила на перемещение 
это ты сейчас весь такой модный а в детство все стоять на картонка на рынок 
прикинуть сейчас по телику показать как гепард догнать идти захавать газель! вау! прямо с пассажирами?! 
прибегать как то наташа ростов к отец весь взволнованный папенька папенька этот негодник ржевский обещать я публично изнасиловать! да а а поручик мочь к пример намедни пялить я в конюшня кобыла так этот баловник такой рожа состроить у я один вожжа в рука остались! 
на пасха чиновник быть выдавать свечка с красный синий проблесков маячок идти хрюкалка 
я казаться что если даже латвия идти эстония выпустить свое переиздание камасутра все равно получиться грустно идти про оккупация 
я тут на свадьба позвать понятой мочь свидетельницей? увидеть 
хотеть иметь сто друзь менять ориентацию! 
а правда что феминистка уничижительный называть мужчина беспилотниками? 
вот вы говорить что мультика не влиять на жизнь? а многий до сей пора есть бутерброд колбаса вниз только потому что в мультика один кот сказать что так вкусный 
почему вы заправлять салат "оливье" детский кремом? у гость от майонез лицо щипать 
знать почему в африка нет аптек? потому что таблетка на голодный желудок принимать нельзя! 
этот страна не побеждать потому что в она не проезжать 
подходить к человек с линейка идти начинать измерять они лицо если спросить зачем говорить что ты лицемер 
один из способ поправить свое финансовый положение находить клад! 
опять хотеть блин с черный икра ты есть блин с черный икрой?! нет просто опять хотеть 
дорогой дать я деньги я свой кошелек дом забыть вспоминай! 
красивый ребенок с возраст расцветать страшненький приобретать харизм 
лох это когда ты девственник а на следующий день папа 
он ты греет? да ты с они хорошо? да а как о зовут? одеялко 
малоизвестный факт если чиновник отрубать голова то он смочь воровать еще 20 минута 
сегодня сидеть на остановка что то попасть в глаз идти я сосредоточивать тереть о рядом стоять бабуля божий одувать заметить я идти сочувственно произнести не плакать доченька я в твой год еще страшный чем ты быть идти то выйти замуж! 
