мужик получать повышение по служба идти выигрывать в лотерея миллион доллар с радостный крик врываться домой жена не орать мама умереть мужик закрываться в ванная комната идти возбужденно таращиться на свой физиономия в зеркало бормотать поперло! поперло! 
на экзамен профессор не подсказать сколько времени? учить надо было! 
дво блондинка я отдыхать на остров идти видеть рак который забираться на пальмы! идти как они забираются? рак 
первое свидание девушка а чем ты занимаешься? я акционер! оу! ты покупать акции? нет я покупать по акция 
ваш самый заветный мечта? теплоход девственница терпеть бедствие около мой необитаемый остров 
вы такой красивый просто нет слов! а вы деньга попробовать деньга 
когда вы путин россия вокруг вы процветать 
серьезно повышать безопасность проникновение в система когда пользователь менять пароль с "123" на "321"! 
когда терять что то радоваться что не потерять много когда потерять много радоваться что не потерять все когда терять все радоваться что терять ты уже нечего ты свободный 
ехать пьяный водитель в машина навстречу движение о останавливать полисмен куда вы едете? не знать но бояться уже опоздать все ехать обратно 
посреди поле стоить береза а около она драться двое здесь дво береза нет здесь четыре тут появляться милиционер ребята что драться роща топчете? 
мой психиатр сказать что я не смочь покорять мир наивный раб 
автомобиль "бентли" за руль который сидеть пьяный олигарх петров некачественный дорога идти плохой астрологический прогноз признавать виновный в наезд на пешеход со смертельный исход все троить автомобиль дорога идти прогноз грозить до восемь год лишение свобода 
автомобиль марка "москвич" признавать хороший в мир по показатель "надежность" ни один отзыв за 60 лет! 
что мочь быть худой просмотр сериалов? слушать как один тп пересказывать сериал другой тп 
самый неприспосабливать к естественный условие жизнь существо это человек вы когда нибудь видеть чтобы муха пользоваться кондиционер а белый медведь обогревателем? 
можно ли во время пост заниматься сексом? да если ваш мужчина с капуста идти морковка 
когда человек пустой пластиковый бутылка стучать себя по голова то первое впечатление присутствующий заключаться в том что пустой именно бутылка 
ты как так здоровый мускул накачал? сын близняшка каждый день приносить двойка приходиться постоянно пороть ремень 
у я в жизнь дво проблема мышь в квартира идти частый мочеиспускание они как то связаны? а как же этот серый тварь бегать идти все время пищить пь пь пь пь 
любимый шутка травматолог не так страшный перелом рука как вопрос друзь идти знакомый насчет золото идти бриллиант 
хороший маленький сиська в рука чем большой на порносать 
последний год на тво о россия говорить как о покойник или все хорошо или ничто как то не по себя уже становиться 
спиритизм не интересуетесь? нет пить только пиво 
не в мера активный избиратель требовать чтобы слово "наказы" избиратель заменить на слово "заказы" не понимать что если после прошлый выбор о наказать то в следующий раз мочь идти заказывать 
