люся один раз попариться в сауна идти уже целый год вообще не париться 
в жизнь главный чтобы быть на кто нога закидывать с утрец 
секрет долгожитель держать тело в тонус а свое мнение в анус 
не видеть в ваш глаз искра только капилляр полопаться 
утро начинаться подозрительно хорошо поэтому я решить сильно не лыбиваться мало ли что 
бог давать каждый из мы шанс изменять этот мир а мы бывать лень менять даже обои 
почему ваш собака постоянно брешет? она не брешето она лайкать 
российский дорога как шоколданый торт таять на солнце 
я себя в память отметать чтобы вы помнили! 
путин идти медведев настолько часто меняться место что народ стать путать где вор а где жулик 
автолюбители! гибдд напоминать предъявлять бумажник в раскрывать виде! 
что ни говорить но самый прикольный занятие у пожарный они выезжать чтобы отмачивать там где кто то отжечь 
только русский мочь случайно встречаться выпивать разбивать лицо в кровь идти расставаться хороший друг 
в литва йонас русский в космос полетели! неужто все? 
в дежурный часть да я действительно подавать заявление о пропажа жена но ведь я же не просить ее искать! 
сторож с ружье зарядить соль помочь все желать улучшать уровень мастерство паркура 
дочь прийти без санки сказать что у она они попросить покататься дедушка с внучка она сказать он адрес идти они принести когда накататься мы рад что вырастить добрый девочка но прочитать нотация что она слишком доверчивый через два час стук в дверь принести санки идти конфета дочь полезть в карман вот возвращать ваш телефон 
правительство россия сообщить что на развитие приморский край до 2020 год быть выделять 200 миллион рубль а до 2025 еще 2 миллиард юань 
в армия дурак не держать потому я идти здесь! 
пять будильников? нет не слышать 
в зоопарк очень стеснительный животное терпеть до закрытие 
ребята! я бросить пить! молодец! это надо обмыть! 
в ивановский область безрезультатно завершиться забастовка врач выставлять требование так идти не удаться прочитывать 
что нужно изменять чтобы российский автомобиль соответствовать мировой стандартам? мировой стандарт 
на 23 февраль мужчина приятный видеть как о сотрудница себя вести идти во что они одетый чем получать то что они дарить 
