сказать что нибудь гадкий беспощадный наводящий ужас лишенный всякий смысл идти логика женский коллектив 
быть бы посудный лавка а слон найдется! 
антон понять что проводница на он в обида когда она во время стоянка стать закрывать не туалет а о купа 
каждый весна папа кареть делать буратино операция он удалять он почки! 
мой жизнь настолько хороший что лететь в пи@д бизнес класс 
присоединиться к трехдневный марафон без алкоголь не пить 29 30 идти 31 февраль 
николай валуев посещать нь йорк инстинктивно залезть на емпаир стейт билдинг 
я заболевать чем? я заболевать щас здесь все 
глагол жечь сердце дело нехитрый а вот попробовать существительное сердце тушить 
если незнакомый человек просить вы залезать на дерево стоить ли прислушиваться? если это хозяин бежать к вы собака с оборванный поводок то стоить 
за свой тело надо внимательно следить как только отвлетаться оно тут же начинать что нибудь жрать 
итак вы обвинять в шарлатанство вы продавать свой клиент эликсир молодость вы уже привлекаться к ответственности? да в 1650 1730 идти 1890 год 
сын у я прямо копия свой отец цвет глаз волос фигура даже группа кровь идти то не мой идти тут услышать о нежный детский смех ржание бешеный лошадь в сочетание с подвывание гиена мамин мальчик 
главный достижение дмитрий анатолий в том что теперь миллион российский мужчина быть проверять не торчать ли трус над брючный ремень 
вот вы таблетка я они пить не буду! почему? у я от ваш таблетка больничный быстро заканчивается! 
ура мама приехала! бежать бабушка обгонять свой внук 
думать что вы нужно выпивать идти потр@хаться надо сказать психотерапевт вы действительно неплохой! 
первое космический турист дэннис тивать категорически быть запрещать трогать что либо на международный космический станция но он все таки потрогать идти космонавт это понравиться 
двое брести по пустыня пойти второе сутки иссякать последний сила кончиться вода один спрашивать другой ты думать мы спасемся? да как пить давать! 
быть два вид завистливый женщина первое хотеть такой же мужчина как у ты а второе хотеть чтобы у ты о вообще не быть 
это путин не плакать это у он ботокс вытечь 
поговаривать что в ночь на хэллоуина путин наряжаться премьер министр идти до утро выполнять все приказание медведев 
что из себя представлять путин как президент? это дзюдоист играть в хоккей 
доктор я постоянно казаться что я бабочка так вы не к терапевт надо а к психиатру! ну да я к он идти идти но увидеть свет у вы в кабинет 
дво блондинка разговаривать первый как хорошо весна день удлиняться второй тьфу тьфу не сглазить 
