слушать классный поза знать ты вставать у окно рак я залезать на люстра идти оттуда прямой на ты она у я попугай говорящий все муж расскажет!голос попугай отрезать я язык я должный это видеть! 
то чувство когда просыпаться после кошмар смотреть по сторона идти думать " ведь там быть не так уж плохо" 
врач хвастаться приятель ни один из мой пациент еще на я не пожаловался! естественный еще ни один не уйти живой 
а знать как дальнобойщик называть велосипедистов? хрустики! 
жизнь это движение один шевелеть извилина другой хлопать ухо 
об ум ребенок идти взрослый судить не по тот сколько он выучить а по тем вопрос который он задавать 
настоящий мужик должный быть угрюмый волосат идти вонюч вот настя настоящий бл@ мужик! 
ребенок что вы большой всего понравиться в музее? как иванов с лестница упасть 
с тот пора как анб уменьшить объем данные собирать о пользователь смартфон стать гораздо долгий держать батарея 
с помощь новый айфон фбр насобирать миллион отпечаток палец идти только из россия отпечаток кончик нос а иногда идти член 
с каждый потерянный мобильник последующий становиться все дешевый идти дешевый 
связь бывать фиксированный когда можно набирать номер идти разговаривать идти мобильный когда все время надо искать место с который ты услышать 
девушка мочь различать 348 оттенок губной помада но нормальный мужик от мудак никогда 
провести этот ночь вдвоем я идти комар он петь я хлопать 
муж спрашивать у жена ты не видеть таблетку? здесь на стол лежать ой! а я ее сам съела! ну все теперь идти тр@хать себя сама! 
при составление завещание альфред нобель решить существенный часть свой состояние направлять на учреждение премия он придумать несколько серьезный номинация идти дво шуточный заранее понимать что они никто никогда не получать первое рожать мужчина идти первое черный президент америка 
если вы одновременно бросить жена любовница идти друг видимо вы все таки заплатить налог 
виброрукий надеть на она фитнести браслет идти она сделать так чтобы вы за день проходить 10 тысяча шаг 
концепт для стартап булочная "русский рулеты" вкусно душевно в каждый шест рулет яд 
никогда не понимать услуга бронирование отель кто вообще нужный бронированный отель? я отдыхать еда а не на война 
"зарасти давно место наш встреча " напевать тамара выбривать интимный место 
поступать грузин в консерватория все проплачивать договориться что только слух проверить идти все комиссия сажать о спина к рояль один из член комиссия брать нота ну?грузин поворачиваться к комиссия идти радостно тыкать палец в один из они ты нажимал! 
у ты хороший пиджак знать еще мой дед носить в он о идти хоронить 
женский алкоголизм самый страшный он не лечиться у я дед умереть от женский алкоголизм 
в российский электричка станция объявлять на том же язык на который писать врач 
