девушка вы замужем? вы хотеть чтобы я быть девушка да еще идти замужем? 
душа в рай смеяться до слезть апостол петр ее спрашивать что ее так развеселить да я уже час как здесь а врач в операционный я все еще оперируют! 
михаил прохоров быть вежливо отказывать в увеличение рабочий день до 12 час на что прохоров попросить увеличивать час на 30 минута 
чтобы выделять успешный человек пресса называть они иначе чем другой предприниматель магнат актер звезда шлюха светский львица 
в аптека у вы быть снотворное? быть сколько стоит? 100 доллар да если я за снотворный отдать 100 доллар разве я смочь засыпать вообще? 
маленький мальчик бумажка найти с она в туалет он покакать пойти долго смеяться над они детвора этот бумажка наждачка была! 
роман абрамович закинуть деньги на свой мобильный идти случайно купить билайн 
за один вечер в химки сотовый телефон сменить девятеро владелец причем восьмеро еще идти пережить 
ранний обеспеченный родитель дарить свой ребенок игрушечный железный дорога теперь дарить настоящий 
дима понять что родитель о не очень любить когда на кассета с о первое шаг они записать "аватар" 
сант клаус это гном который помогать дед мороз обслуживать америка 
кто появиться ранний мужчина или женщина? первый появиться женщина! приготовить завтрак идти сварить кофе мужчина медленно выползти из спальня на запах 
он настолько часто менять место свой работа что за свой жизнь так ни раз идти не побывать в отпуск 
свадьба это рубикон переходить который женщина переставать задумывать о будущее мужчина же только начинать 
молодой лейтенант танкист возвращаться из отпуск залезать в танк идти командовать раздавай! раздевай! разливай! тьфу! заводи! 
народный примета если котелок варить голодный не остаться 
на пианино играть тоже очень просто всего лишь надо попадать на нужный клавиша в нужный момент 
зачем блондинка класть палец между гвоздь идти молотком? потому что стук молоток вызывать у она головной боль 
ты куда я за час платил! русский час 40 минут! 
два студент пить не переживать выгнать из институт сдать бутылка идти поступить на платный отделение 
ловиться девка с большой идти маленький 
хотеться бы чтобы елена малышев стать президент послание федеральный собрание или банальный пресс конференция заиграть бы новый краска 
в голландия на чемпионат по греко римский борьба не смочь определять победитель потому что все соперник просто валяться 
подруга убедить что "дуралей" это два слово 
плохо конечно что школа нет туалет но мы проводить туда скоростной интернет отлично ребенок быть срать прямо в коммент 
