ты почему сожрать мой колбасу? у я фобия! какой еще фобия?! вот быть человек высота бояться а я колбаса в холодильник 
а рыбалка это спорт или хобби? конечно спорт но с обязательный применение допинга! 
сигарета как человек ты они любить а они ты убивать 
понимать дорогой женщина всегда тянуться к тот что дарить он приятный эмоция теперь понятно почему ты выбрать идти купить вес который показывать меньший вес 
а что если стюардесса на самый дело не показывать расположение выход а проводить колдовской ритуал который поднимать самолет в воздух 
доктор а чем должный переболеть в младенчество человек чтобы из он вырасти настоящий мудила? сейчас посмотреть история ваш болезнь идти сказать 
жена сказать что каждый свидание должно быть как в первый раз поэтому после кинотеатр я отвезти ее к родитель 
свобода это не тогда когда мочь говорить правда а тогда когда нет необходимость врать 
объявление купить кот в мешок шило в подарок 
путешествие это отличный возможность расстраивать идти тревожить в тысяча километр от место где ты обычно расстраиваться идти тревожиться 
мой бывший сказать что я параноик ну не сказать прямо но я уверенный она так подумать 
попробовать в старбакса кофе с очень интересный пропорция чуть чуть кофе идти много деньги 
что главный в налогообложении? не налогооблажать 
ранний бабушка через дорога переводить а сейчас переводить на цифровой вещание 
от порно с клоун двойственный ощущение с один сторона я с детство бояться порно но я всегда возбуждать клоун 
давать договориться как друг я как друзь договаривать не собираюсь! 
дво санитарка разговаривать в роддом кто это так громко плачет? не тот ли тройня что родиться сегодня ночью? нет это они отец в коридор 
толять ты почему так быстро танцевать танец ведь медленный! да у я время нет я быстро потанцевать идти домой пойти 
волк кормить нога а гаишник дорога 
разговаривать два студент надо наконец себя будильник заводить ага прийти домой а он ты радоваться 
медсестра советовать больной если хотеть отблагодарить врач сделать это до операция а иначе потом мочь быть поздно 
сивухин налить немного водка разбавить вода добавить сахар лимонный кислота потянуться за сода идти тот войти жена ты что это делаешь? мамаша твой захотеть настоящий французский шампанское даже пять тыща отвалила! 
я нужный наполнитель для кот это магазин для таксидермист я в курс 
в ответ на решение польский товарищ называть площадь в варшава имя джохар дудаев московский товарищ принять решение использовать недавно находить череп иван сусанина для последующий клонирование народный герой 
если дом не фига жрать идти обкаканый ребенок значить мама целый день просидеть в интернет 
