официант принести "о" пожалуйста № 
у мы внизу листовка повесить урок теннис погодить какой теннис?! бадминтон же сейчас! это оппозиция! 
оказываться в некоторый компания необходимый офисный работник поход в туалет называться биопауза алло можно алевтина павловну? чуть поздний у она биопауза 
хотеть тебя! а как ты я хочешь?! как как внутримышечно! 
современный мода зачастую таков что молодежь готовый заплатить любой деньга чтобы выглядеть как бомж 
а ведь немало проблема в жизнь можно решать с помощь чашечка кофе иногда выпивать с кто то а иногда вылита на кто то 
оральный секс это больно в первый раз? если кусать быть то да! 
а помнить в фильм "иван василий менять профессию" войско из москва послать на война чтобы никто не понять что у власть царь самозванец 
заходить как то экзистенциалист нигилист идти уставать от жизнь циник в бар бармен у мы пиво только с 18 год 
минус на минус давать плюс поэтому если вы пытаться смешивать с говно просто насрить на это 
что общий у женщина программист идти морской свинки? морской свинка не иметь отношение ни к море ни к свинья женщина программист не иметь отношение ни к женщина ни к программирование 
встречаться два программист ты что такой грустный? да что то с дос виснуть глючит? да видеть просто дасморк 
проверять если вы нажать на клава одновременно дво кнопка то ввестись тот который быть нажимать случайно 
ты упорно тренироваться весь год распутывать наушник теперь я видеть что ты готовый к самый суровый испытание на держи! это новогодний елочный гирлянда 
жена кричать из ванная в надежда на то что муж прийти убирать в кошачий лоток сема кот насрал!муж не отрываться от монитор с облегчение ты кот! 
что давать новогодний елка челюдям? блаженный ощущение свободный пространство после тот как ее выкинул! 
когда олег пытаться находить старый заначка чтобы полагать туда новый то он долго ее искать а когда найти то с огромный от этот радость пропить оба 
да идти вообще я чистокровный славянин! прокартавить еще раз! 
если мамонт это предок слон то россия таки родина слон 
на балкон мы психолог на кухня мы политик в сеть мы философ идти лишь в жизнь как быть идиот так идти остаться 
слышать что в россия запретить ввоз белорусский молоко из за несоответствие какой то там регламент да слишком натуральный 
ида казимир вы же интеллигентный идти ударить наш старший научный сотрудник утюг какой же это самооборона? не случиться знать ли веер под рука 
слушать что ты все время по мобильник трындишь? вдруг опухоль мозг разовьется? да отстать ты от она пусть трындит она блондинка она не страшно 
милый отвезти я на море хорошо поехать завтра к петр там быть море водка 
в гость борщ будешь? не отказаться ты сколько ложечек? 
