вызывать такси приехать садиться в машина водитель по рация общаться с диспетчер о предыдущий клиент я о не повезти а что так? да он пьяный в умат! ну идти что? да он за руль хотеть 
наверное вчера водка быть несвежий прийти домой идти все деньга отдать жена 
любимый я у ты первый парень? конечно! а как же леха? ну что ты? леха не парень леха мужик! 
говорить если смотреть на мир трезво можно спиться 
второе август здесь нельзя рыбачить! вообще то я поссать встать а это не удочка это струя 
рыбалка считаться удачный если количество поймать рыба хотя бы на один штука превышать количество рыбак 
не водка единый пьяный человек! 
недавно в джунгли амазонка быть обнаруживать племя мужчина который способный развивать скорость до 60 женщина в час это все что успеть сообщать наш корреспондент елена соловьева! 
зубной врач говорить пациент настраивать бормашина а помнить коля в школа ты сидеть за я идти постоянно колоть я булавкой? 
красота в женщина не главный красота в женщина не главный красота в женщина не главный ты что делаешь? домой собираться 
самый большой разочарование ждать в этот год крымчанин когда вместо действующий деньги из карман теплый одежда они вытащить гривна оставлять в прошлый год 
арабский поговорка "ести ты говорить позаботиться о том чтобы твой слово быть хороший чем молчание" 
идти грузин с бумеранг весь в синяк идти ссадина навстречу он другой гить зачэм тэба этот вэщь? нэзачем тогда викинуть умный да? на сам викинь! 
из деловой переписка скан договор в приложение когда ждать денег? скан деньги в приложение когда ждать оригинал договора? 
мать дочь сказать только откровенно между вы ничто не было? что ты мама абсолютно ничто даже презерватива! 
кто там? это я твой муж из командировка неправда у мой муж голос тоненький а твой грубый! ну ладно заходить 
минский метрополитен тоже готовить свой шутка к 1 апрель теперь перила идти ступенька быть ездить в разный сторона 
примета если у вы умный глаз идти загадочный улыбка значить вы фотографироваться 
ребенок это двигатель внутренний сгорание родитель 
по статистика вегетарианец жить долгий вот вы сейчас смеяться над вегетарианец а потом он прийти на ваш могила идти съесть все цветок 
два час лежа с она в постель я пытаться доказывать что лежать хороший чем стоить использовать все логический довод в конец конец прийтись извиняться идти вы@бать 
ребенок кто мочь приводить пример удивительный совпадения? я! у мой папа идти мой мама свадьба быть в один идти тот же день! 
полина оказаться замечательный женщина во первое в постель быть просто чудо во второе я не заметить как она уйти 
безусловно самый стойкий запах у табак вот уже много год практически во все офис проезд прочий общественный место запрещать курение в туалет а запах курево там до сей пора держаться 
штирлица скомкать бумажка идти бросить в унитаз шифровка попасть в центр 
