потерпеть вы мочь составлять список украсть из квартира вещей? деньга драгоценность все деньга на место шкатулка с побрякушка жена даже не пытаться открывать пропасть только перфоратор ясно дело можно закрывать петр вызывать группа захват в соседний квартира быть брать подозреваемый 
однажды ты спросить я как часто я бухать каждый день или только по пятницам? я ответить "конечно по пятницам" ты уйти так идти не узнавать что у я семь пятница на неделя 
вот вампир сжечь что?! вот вы пирожок говорить 
здравствовать секс по телефон приветствовать вас! секс по телефону?! но здесь же быть техподдержка! да техподдержка идти остаться просто заеб@ться мы с вами! 
я недавно купить книга про фэншуй до сей пора не знать куда ее полагать 
женщина окилограмиться мужчина остограмиться 
мой мама пенсионерка весьма продвигать например использовать в разговор термин "селфи" а в какой связь она о он вспомнила? поинтересоваться что это слово означать 
один из странный вещь во взрослый жизнь это иметь любимый конфорка никто об этот не говорить 
пески заявить что понятие кровный месть в правовой поле нет а про себя подумать "потому что нет идти правовой поля" 
глядеть на недавно принимать закон хотеть отмечать что чиновник хороший все работать плохо 
интересно антипрививочник ставить антивирус на компьютер или они только свой ребенок ненавидят? 
когда свадьба? на горизонт а что такой горизонт? горизонт это воображаемый линия который удаляться от мы по мера приближение 
россия хороший страна для жизнь молодой идти здоровый челюдей! а вот болеть старить идти умирать в она дорого идти опасно 
человечество стыдливо опускать взор сперва глядеть в телескоп затем перейти на телевизор теперь уткнуться в телефон 
чтобы разъедать шуба понадобиться всего один моль серный кислота 
эстонский разведка заявить что россия напасть на страна балтия а потом идти на европа прогноз быть сделать на 1944 год идти опубликовывать после тщательный анализ 
выходить хирург из кабинет а пациент жив? да а что? я он сказать что то хотеть ну давать я передать а я на право сдала? 
а я как депутат считать что человек вообще никакой выбор давать нельзя! почему? я до депутатство работать в магазин так вот например выставить ящик с картошка так человек весь крупный выбрать а остальной куда девать?! 
я скучно я тоже но я стараться это исправлять идти я стараться но я за это банить 
демократия это когда толпа выбирать наиболее прикольный клоун 
доктор помочь у я жена до шесть утро не спать что же она делает? я ждать 
решить как то жена директор на работа к муж заглядывать заходить муж на стол свой секретарша пялить глянуть директор на жена кончить свой дело идти застегивать штаны говорить секретарша вот мария иван а в следующий раз я вы за это не только поиметь но идти с работа уволю! 
милый ты лотерея не проверял? мочь идти выиграть что проверять хрен я выиграл! только смотреть деньга не бери! 
в российский промышленность все что сделать ключ маленький чем на 12 инновация идти нанотехнология 
когда быть мелкий при падение на пол либо земля дед под нос кидать 5 рубль идти говорить "о! ты удачно упала! денежок нашла!" быть взрослый прийти с корпоратив пьяный зайти в квартира спотыкнуться об порог упасть идти в этот момент дед кидать 100 рубль идти говорить "удачно упасть на похмелос наскребла!" любить дед 
