выбегать из кабинет врач молодой монашенка заламывать рука идти весь в слеза в кабинет заходить другой врач идти спрашивать у первое что ты она сказал? что она беременный но это же мягко говорить неправда! да но зато она заикаться перестать 
парень девушка слушать а где твой страшненький подруга с который ты не расставалась? танька что ли? а на что она тебе? да ты ранний рядом с она как то хороший выглядеть 
если подумать то все мы умный человек но если послушать 
программист который не понимать шутка про программист становиться они начальник потому что он легкий разговаривать с заказчик 
а не являться ли картинка в интернет требовать доказывать что ты не робот проявление расизма? 
возвращаться вовочка поздно домой на порог о встречать отец ну что опять шляться по баба пить курить папа зависть плохой чувство! 
я на работа не выйти у я сегодня сексуальный день это как? еб@ть я хотеть вы идти ваш работа 
в госдума рассматривать два закон "на убий" идти "на укради" дума внести 944 поправка 
мужской деколить это когда у он такой огромный живот что футболка не закрывать о до конец идти там видно кусок волосатый тело 
шизофрения это круто я от она прямой с ум сходить 
вот сразу чувствоваться разница в возраст жених идти невеста у жених детский фотка все черно белый а у невеста цифровой 
если сантехник который вы пригласить вместо предыдущий не начать с тот что обругать работа предшественник гнать о в шея это не настоящий сантехник! 
один девушка все время ждать принц на белый кон идти вот однажды он прискакать идти привезти она пенсия 
боксер мочь обижать каждый но не каждый успеть извиняться 
рассказать о себя в три слово я гуманитарий 
ты блондинко? нет странный россия 
для развитие туризм в саратов решить вводить плата за въезд в город в смысл турист платить 
о это чувство когда после длительный пребывание в интернет открывать книга читать ее идти понимать что там нет ни единый ошибка 
новость спорт все понять что арбитр покупать после тот как он голова красиво замкнуть навесный передача с фланг 
ты не знать валуев все еще депутат? да вроде давно уже нет тогда почему он все время на заседание госдума сидит? никто не решаться он сказать что о не переизбрать 
какой бы высота мы мочь достигать в наука образование идти культура если бы не высокий цена на нефть 
у мы в россия очень любить забор главный по граница средний между сосед идти маленький вокруг могила 
минимальный сумма деньги достаточный для тот чтобы вы каждый день идти на работа а вечер не идти на баррикада называться зарплата 
сила человеческий не безграничный вот попробовать сам лично испортить воздух в свинарнике! 
судить по отступ маяковский писать на python 
