когда я ехать я глухой идти он когда я пить я гораздо коммуникабельный 
что это у вы сегодня в продажа такой яйцо мелкие? извинить остальной раскупить так зачем же этот продавать? отправить бы они обратно на птицефабрика пусть вес еще маленько поднагулять 
покупать цветы! молодой человек купить букетик для жены! а я не женат! ну купить для возлюбленной! да нет у я возлюбленной! тогда купить в честь тот что у вы такой беззаботный жизнь! 
какой это шерсть? тут на бирка написать 100% полиэстер! тсс! шерсть это шерсть! а ярлык чтобы моль обманывать 
принимать на курс бухгалтер обучий трудоустроить подставить посадить 
увидеть жених до брак в свадебный платье плохой примета 
детский комната милиция по комната с важный вид разгуливать ребенок в милицейский форма который он явно не по рост курить соломка к чай размахивать игрушечный пистолет идти ругаться детский мат 
судебный медицинский вскрытие показать что чукча умереть в результат судебный медицинский вскрытие 
заходить врач в палата к больной поговорить с они обследовать собираться выходить тут больной замечать что из карман врач торчать трубка сотовый телефон больной спрашивать сказать доктор а зачем вы на работа с себя телефон таскаете? как зачем вот к пример вы плохо стать так я миг "скорый помощь" вызов 
как показать исследование медик длительный голодание не только помогать нормализовать вес но идти частично способствовать выплата ипотека 
встречать кошка гном спрашивать ты кто? я гном пакость человек делать порча вещь орать по ночь спать не давать а ты?кошка задуматься ну тогда я тоже гном 
встречаться два молодой парень один у другой спрашивать как дела? да вот женюсь! жениться хоть по любви? ее папа сказать по любому! 
к интересный вывод прийти ученый британский академия наука они установить что результат опыт на добровольцо существенно отличаться от результат опыт над тот кто кричать идти вырываться 
люд что бы ты попросить у золотой рыбки? волшебный палочку! 
представлять вчера из театр кто то уйти в мой пальто! кто же понадобиться твой старый рваный пальто? не знать я уйти ранний 
когда правительство хотеть ограбить народ оно пользоваться иностранный слово приватизация дефолт кризис валоризация 
что для чиновник хорошо для народ смерть 
у я девушка уже неделя болеть вызвать на дом врач мочь хоть ее тр@хнуть 
просить к стол дорогой гости! а что это у вы на стол только хлеб да соль? вот такой мы хлебосольные! 
несовершенство мир наглядний всего демонстрировать то что повод для выпивка всегда большой чем спиртное 
в наш время у мы большой пароль чем пар трус 
ленка ты выпить весь коньяк! а что я оставаться делать? я водка без закуска не пить а холодильник пустой 
жена переклеить ценник со свой стринг муж на рубашка он расстроиться что очень дорого 
когда мужчина в разговор с женщина зевать то он просто показывать что путь к о сердце открывать 
понедельник чем хорош? один пройти другой на неделя уже не быть 
