дорогой а купить я на 8 март вот этот вот дух они с запах весенний сад то то я смотреть они стоять как наш домик вместе с участок дорогой ну купить такой сейчас в мода ага чтобы я потом с друг в сад на шашлык поехать идти я постоянно казаться что ты где то рядом? 
в сша произойти вспышка "сибирский язвы" подозревать теракт скоро начать бомбить сибирь 
девушка! можно вы на минуточку? слабак! 
почему современный технология одновременно позволять производить банка для пиво который не разлагаться на свалка за 100 год идти кузов автомобиль который гнюта за 3 4 года? 
у 93% человек быть мечта который можно легко осуществлять до конец неделя а они делать из она мечта весь свой жизнь 
в ирландия ваш страница в социальный сеть автоматически блокироваться если вы допускать более три грамматический ошибка в неделя а что по мой так вполне справедливо! 
что должный делать грамотный специалист аэс в случай неплановый разгон реактора? наращивать квадрат расстояния! 
в детство я мечтать стать дворник но потом передумать я наверное глупо бы смотреться на лобовой стекло 
сын олигарх приходить из школа идти говорить отец я не врубаться в тема класс то первый а почему же стул то деревянные? 
маленький девочка лепить куличик в песочница мимо проходить женщина тетенька сколько времени? а волшебный слово сказать? а в глаз совочком? 
ранний чтобы заниматься секс приходиться прятать от родитель а теперь от ребенок 
прийти в ресторан японец ни слово по русски сказать не мочь идти думать "прийти русский идти я заказать то что он закжет" приходить руский идти говорить эй офицант я щавель с яйцо рак на стол идти сосиска за 15 копейка японец повторять эй офицант шеветь яйцо рак ко я под стол идти сосать за 15 копейка 
поцелуй я с разбег я за дерево стоять 
первый брачный ночь выясняться что молодой уже невинность утратить супруг сидеть печальный а потом спрашивать а что ты совсем не хотеться выходить замуж девушкой? конечно хотеться милый я уж стараться стараться но в одиннадцать год же не регистрировать 
сын сказать наркотик нет наркотикам? не е ет! 
ведущий новость беспредел в чечень чеченский террорист захватить автобус с чеченский боевик 
взять себя в рука не мочь в они пиво 
волшебный лампа подать в суд на аладдина счесть о поглаживание сексуальный домогательство 
закинуть старик невод со старуха в синий море идти уехать жить в иванов 
у мы на работа один женщина никогда не ходить на корпоратив говорить "я хотеть чтобы все я запомниться только с хороший стороны" 
когда вы одетый во все черный идти какой то умный задница спрашивать вы "что? кто то умер?" просто неспешно оглянуться по комната идти сказать "я еще не решила" 
вот как можно быть такой мудаком? это ты так возмущать или хотеть научиться? 
в принцип это нормально что я вы не нравиться не у все хороший вкус 
студия звукозапись "ваш песенка спета!" 
зеленский пообещать посадить порошенко с козырь зайти 
