опытный электрик даже жена не брать одновременно за дво сиська 
работать из дома? я даже не работать с работа 
во время шторм капитан через мегафон обращаться к пассажир просить мужчина сохранять полный спокойствие! никакой паники! я приказать погружать в шлюпка женщина идти ребенок отвозить они далекий от судно только для тот чтобы рассказывать вы один пикантный анекдот! 
трижды быть в гражданский брак теперь требовать льгота как инвалид гражданский война 
ранний гуманитарий называть тот кто изучать литература история язык а теперь кто таблица умножение забыть тот идти гуманитарий! 
многий писать о вопиющий случай когда кассирша в пятерочка сам отменить заказ без помощь гать как выясниться это идти быть галя так что без паника 
хотеть чтобы в метро быть вагон ресторан 
срач с точка зрение женщина некоторый вещь лежать не на свой место срач с точка зрение мужчина таракан доедать дохлый крыса в посудомойка но ты не мочь ее оттуда убирать потому что путь ты преграждать 26 пластиковый пакет с мусор из они два еще с прошлый новый год 
назвать антоним к слово "красота" ум! 
ирония это когда в москва быть станция метро калужской а в калуга метро нет 
самый правильный инвестиция вкладывать деньга в себя но ты в себя они вливаешь! 
отец сын слушать почему всякий раз когда попользоваться интернет ты подцеплять вирус в то время как я сколько пользоваться идти не раз не подцеплял? а это потому что ты старенький идти не знать на какой сайт они нужно подцеплять! 
коллектив у мы хороший но человек г@вно! 
срочно продать квартира пьющий курящий орать шумно гулять желательно судимый гражданин цыганский или чеченский национальность пусть мой сосед наконец то понять как же ранний он повезти со я 
на собеседование у грузчик спросить почему вы уволиться с предыдущий место работы?он ответить быть тяжело! 
идти я начать готовить к новый год перевести вес на 3 килограмм назад 
священник подняться с колено идти объявить паства сегодня здесь находиться человек который начать флирт с чужой жена если он не положить на блюдо пять доллар я назвать о имя с амвон когда блюдо обойти молить идти вернуться к священник на он оказаться девятнадцать пятидолларовой купюра идти отдельно два доллар с записка "три доллар я принести завтра" 
посмотреть как реагировать человек пробовать арбуз накачивать водка курин бульон идти соевый соус 
накинуть ремень залезть в карман к гаишник 
нет больший в мир соблазн чем засовывать палец в пасть зевать кот 
какой разница между ротвейлер идти пуделем? если ротвейлер начать тр@хать ваш нога хороший дать он кончить! 
у таракан от ртуть начинать болеть голова раскидать ртуть по квартира пусть сволочь мучиться 
шампунь для перхоть от мужчина 
после окончание генеральный репетиция кто то из присутствовать на она заметить композитор певец сделать все что мочь почему бы вы не сказать он несколько теплый слов?когда певец подойти композитор протянуть он рука я не сердиться на вас! 
приехать жена из командировка а муж спрятать любовница в шкаф 
