приходить новый русский сын к папа еврей идти говорить папа дать деньги 
у вы быть невидимый чернила? конечно вы какой цвета? 
разговор два градусник я что то неважно себя чувствовать похожий у я температура ерунда! ты просто надо встряхнуться 
звонок в горгаз девушка извинить у мы дом газ вонять не нравиться не нюхать 
странно почему в этот общественный туалет пахнуть подъезд 
при демократия вертикаль власть хозяйский кулак уже не нужный вертикаль власть свободно входить в народ 
почему русский женщина большой не хотеть замуж за иностранцев? оказаться что иностранец тоже человек 
зачем создавать природа маленький сильный женщины? чтобы терроризировать большой слабый мужчина 
этот ночь комар все быть на один лицо на мой 
песня кот "я лететь по комната словно чумачечий потому что я нагадить в тапка человечий" 
дачник в электричка хвастаться друг перед друг вот у я вырасти яблоко положить я о на табуретка сломаться табуретка такой большое! это что я свое яблоко положить на стол развалиться стол! а у я вырасти яблоко так я о положить на телега идти что сломаться телега? нет но вылезти червяк идти сожрать лошадь! 
почему у анатолий такой красивый волосы? а он голова яйцо натирать вот акробат! 
ох уж это неловкий чувство когда пройти месяц лето а ты все еще белый как сметана идти жирный тоже как сметана 
звонок в фирма алло принять пожалуйста факс диктовать 
когда то давно наш тренер говаривать греть водка в мороз это как обоссаться сначала тепло но не долго а потом холодно идти сырой 
как быстро эффективный идти недорого поднимать самооценку? снимать недорогой проститутка идти до утро обыгрывать ее в шашка 
мужчина в брак подобный муха сеть на липкий лента идти сладко идти скучно идти улетать нельзя 
семейный жизнь это когда ты стараться напаивать девушка не для тот чтобы затаскивать ее в постель а чтобы спокойно поиграть на компьютер 
чем занимаетесь? я предприниматель! идти что же вы предпринимаете? как что? предпринимать попытка выживать в этот стране! 
доктор я перестать получать удовольствие от колбаса а что вы с она простить делаете? я ее ехать 
царь позвать к себя иванушка дурак идти говорить если завтра не принести два говорить птица голова срубль иван принести филина идти воробей царь говорить ну пусть что нибудь сказать иван спрашивать воробей почем ранний водка в магазин была?воробей чирик иван филин а ты филин подтвердить филин угу! 
наш народ конец свет не напугать мы добавить о в праздники! 
чем дорогой покупать мобильник тем большой убеждаться что основной о функция звонить 
профессор жаловаться декан я настаивать на строгий наказание студент иванов мало тот что я застать о в ночной бар так он еще сообщить об этот мой жене! 
женщина на прием у врач доктор у я грудь волосатый растегнуть блузка да действительно волосатый идти как далеко вниз у вы идти волосы? как далеко вниз? так до самый х@я 
