бесплатный обновление microsoft вы платить только за трафик! 
вот сказать рабин вы избирать народ идти израиль земля обетовывать но вы там всего 6 миллион а это у мы там офис! 
звонок в квартира сказать здесь гомосексуалист живут? не знать сейчас у жена спросить федя у мы гомосексуалист живут? 
школа это заведение где ребенок учить нужный идти ненужный вперемешку всячески мешать он отличать один от другой 
колобок изнасиловать пингвин лось свинья идти прочий животное так родиться "смешарики" 
погода паршивая! это из за гольфстрим он еврей? нет течение масонское? океанический из израиля? нет из америка так я идти знать у они у еврей небось солнышко светить а мы тут гнить должный да нет там сейчас ночь а ты откуда все знаешь? ты что еврей? 
10 пачка презерватив пожалуйста пакетик нужен? нет спасибо она хорошо выглядеть 
разговаривать два мужик идти один другой жаловаться вот мол так идти так жена замучить сволочь такой все пилить идти пилить друг отвечать да ладно ты главный чтобы в постель гармония быть ну здесь у я все нормально гармония полный она не хотеть а я идти не надо 
интересно а если видеть падать виндоуз можно желание загадывать? конечно только исполнять оно быть с глюк 
неловкость это когда видеть свой друг рядом с два тип подходить здороваться представляться по имя а потом оказываться что друг просто у они зажигалка попросить 
люба обратить внимание на свой походка девушка должный плыть как на волна а ты не плыть идти даже не идти ты фигачишь! 
женщина существо предназначать для создание видимость кайфа идти последующий разоблачение иллюзия 
прийти домой а на стол записка "дорогой! срочно уехать погостить на неделька к маме" быстренько сбегать к соседка идти пригласить ее попить чайка с шампанское идти вспомнить что сегодня первое апрель 
серьезный организация взять на высокооплачиваемый должность опытный хакер резюме просить размещать на главный страница наш сайт 
только русский человек начинать читать инструкция когда понимать все п@здец сломать 
доченька ты братик хочешь? да! конечно хочу! тогда спать доченька! 
переехать жаба трактор ползти она бедный еле дышать вот это мужчина вот это прижал! не то что у мы на болоте! 
настоящий женщина не выходить замуж за настоящий мужчина потому что настоящий женщина с первое раз не соглашаться а настоящий мужчина два раз не предлагать 
если бы я родиться индеец то у я быть бы прозвище "стремительно лежащий" 
школа готовить мы к жизнь как улица готовить к урок 
школа это как туалет ходить туда потому что надо 
мама ты знаес бывать сиська больсый идти маненький что что что!? ну мы с дедушка они в лес собирать больсый идти маненький шишки? ага сиська 
беседовать дво подруга помнить год 5 назад мы с муж один соседка мошенница предложить оставлять свой квартира в обмен на содержание хорошо что мы отказаться а почему мошенница? что случилось? так ведь она живой до сей пора 
если человек выброситься с пятый этаж идти не разбиться значить судьба беречь этот дебить для десятый этаж 
человек приковывать наручник к батарея центральный отопление три час стучать по она взывать о помощь но сосед лишь сделать музыка тихий 
