девушка хватить продолжать отмечать хэллоуина праздник давно закончиться а я о никогда не отмечать 
милый что ты подарить на день рождение один большой подарок или много маленьких? много маленьких! тогда подарить ты семечко 
звонить бабуля в служба спасение алло у я кошечка застрять на дерево вы бы не мочь ее снять? да ничто посидеть посидеть идти сам слезть а если нет? так она там с голод помереть бабуля а вы когда нибудь на дерево видеть скелет кошки? 
жена говорить муж какой ты невоспитанный! мама приехать а ты ноль внимание сводить бы ее куда нибудь а что толку? она все равно дорога назад находит! 
мюллер вызывать штирлица штирлица как вы объяснить фюрер тот факт что ваш пальчик обнаруживать на грудь ева браун? а как вы объяснить фюрер как вы они там обнаружили? 
два мужик спорить о качество товар первый вот у мы как то мужик с 20 этаж навернуться в метр от земля подтяжка зацепиться идти живой остаться идти подтяжка целый так это фигонь у мы вот один с 8 этаж навернуться сам вдребезги а валеночка как новенькие! 
что должный в жизнь сделать новый русский? построить жена выращивать брюхо идти посадить печень 
если очень казаться что в программа ошибка нет ее там действительно мочь не быть! 
почему мужчина давать имя свой половый членам? не любить когда за они все решать незнакомец 
хорошо иметь острый язык никто не захотеть чтобы вы лизать он задница 
один преферансист в разговор с другой вот говорить преферанс игра для бессердечный человек ничто подобный у мы вчера один из игрок умереть так мы доигрывать стоить 
один парень частенько звонить с телефон отец а затем удалять исходить чтобы тот ничто не заметить идти что отец? а отец перепробовать все сотовый оператор все урод воровать 
я же приказать разметать все лужа на плац чтобы офицер по дорога домой не мочиться 
значить ты научить свой жена играть в покер? да ты знать это быть блестящий идея в прошлый суббота я выиграть у она почти половина свой зарплата 
решить заниматься спорт выбрать бег добежать до компьютер сидеть бегать глаз по монитор я прямо чувствовать "спорт это мое!" 
я хотеть разводиться причины? причина много но самый главный я женат! 
рабин занять рубль у кого? 
находить работа идти налаживать свой жизнь ты всегда успеть а бар закрываться через три час 
хватить ненависть друзья! переходить к насилию! 
в ответ на наглый выходка израильский военщина владимир соловьев пообещать пришивать себя обратно крайний плоть 
таракан в голова быть у все просто у один они одомашненный а у другой дикий бойцовый 
куда пойти после школы? я хотеть работать с животный мой приятель работать с животный он это обожать а какой именно у он работа? он мясник 
если за здоровье можно выпивать значить за здоровье можно идти покурить 
чем ворона отличается? от кого? это вопрос а я нужный ответ! 
жена инструктировать как укладывать спать годовалый сын в глаз он не смотреть иначе конец совсем хороший вообще притвориться мертвый тогда он походить вокруг идти отстать 
