объявление в больница "завтра в отделение дистрофия состояться концерт для тонкий ценитель классический музыки" 
заставить муж пить таблетка успокоительный чтобы не быть такой нервный так он представлять вычитать в инструкция что они надо принимать три раз в день после еда идти потребовать под это дело кормить о три раз в день! послушать а если кормить о три раз в день мочь идти таблетка успокоительный не понадобятся?! 
при умирание человек быть испытывать тот же страдание который при жизнь он доставить другой человек 
почему вы устроить драка на улице? у я не быть деньги чтобы арендовать для этот помещение 
назвать свой особый черта личности? ненависть к техника мы вы перезвонить хороший прислать голубь 
философия это когда искать черный кошка в темный комната метафизика это когда искать черный кошка в темный комната но там ее нет богословие это когда искать черный кошка в темный комната там ее нет но все равно кричать "нашел!" наука это когда искать черный кошка в темный комната светить фонарик 
существовать дво причина почему никто не любить сотрудник гаи во первое из за подсознательный субъективный психологический интолерантность основывать на социальный предрассудок во второе потому что все гаишник козел 
семнадцатилетний дочь подходить к отец папа ты разрешить бы я участвовать в мероприятие на который все сначала быть петь блатной песня идти плясать потом напиться в стелька идти наконец переспать друг с другом? какой гнусный оргия! конечно нет! а прийтись папочка! выпускной уже завтра! 
в чернобыл продаваться хлеб который сам называть себя цена 
афиша на дверь бордель "только в декабрь крошка сортить творить чудо даже в холодный воде!" 
когда дмитрий анатолий грустно он думать о том что солнце тоже карлик 
я пожалуйста двойной виски девочка! это школьный столовая! ой извинить я задуматься компот пожалуйста 
умный мысль приходить лишь тогда когда глупость уже сделать 
пойти мужик набирать червь на рыбалка набрать идти смотреть один червяк маленький такой что он решить о пока у себя оставлять откармливать через год пойти на рыбалка с этот откормлять червь насадить о на крючок закинуть удачка в прорубь где то минута через дво выныривать червяк с два леще в зуб идти говорить петр они мочь я съесть! 
доктор когда поздно ночь я писать стих то до утро уже не мочь уснуть а вы попробовать прочитывать то что написать 
ты уже найти свой половинку? а что ее искать?! они оба у я в штаны 
журналист брать интервью у маститый художник сказать мэтр в начало ваш творческий карьера ваш самый большой гордость наверное быть первый персональный выставка? нет это быть тот момент когда я сообщить милиция что из местный музей украсть именно мой картину! 
разговаривать дво девушка у я парень в банк работать каждый день ездить на новый машине! а у я парень работать в фсб каждый день ездить с новый номер 
прийти оповещение добавлять в друг писать сообщение привет зачем в друг добавляешься?ответ я убить не твой дело! 
как упоительный в россия вечера! особенно по пятница 
цб отпустить рубль в свободный плавание а тот полететь 
а вы знать чем ваш ребенок за гараж занимается? идти чем же? "на погоди!" на четверо смотрят! вернуться домой прибить заразу! 
айфон покупать не для тот чтобы по он говорить а чтобы говорить о нем! 
поручик ржевский быть большой оригинал он любить женщина водка идти карта 
представлять этот подонок обозвать я шлюхой! ужас! идти что же ты сделала? я немедленно выставить о из мой спальни! идти все о друзь тоже 
