судья сурово надеяться вы знать что вы ждать за дача ложный показаний?свидетель радостно да! обещать десять тысяча бакс идти бмв x6! 
самый счастливый период жизнь молодой папа это когда дить уже родиться но еще не выписаться с мама из роддом 
толкиенист не психически больной сектант они просто психически больной 
огурец вибратор что ты так дрожишь? я ведь сожрать не тебя! 
пятачок долго думать что подарить винни пух на день рождение даже мелькать озорной мысль просто подкладывать свинья 
возвращаться с дежурство без страх идти дрожать в коленка пройти по свой улица кишать хулиган сержант милиция олег чунькин размахивать недопитой бутылка водка идти паль во все двигать из табельный оружие 
сорокалетний буратино с надежда ехать на кавказ он одинокий он сказать там мочь вырезать семья 
мама он бросить я растоптать мой чувство смешать с грязь разорвать сердце что я делать!? идти помыть посуда 
петр а как у ты дело с жена в постели? как в лесу! в смысле? то она бревно то я в дрова 
глупый бояться вампир а умный банкир 
когда творить добро ты переставать грызть совесть идти начинать душить жаба 
искусство лгать женщина впитывать с молоко мать даже если быть на искусственный вскармливание 
чтобы забеременеть нужно оказываться в нужный момент в нужный место 
так идти умереть непонимать что? 
слегка выпирающий брюшко мужчина средний год вовсе не свидетельство о склонность к пиво такой живот говорить о запас наживать мудрость идти рассудительность 
а откуда у вы в багажник пять коробка с долларами? это рассада! 
заниматься с сын алгебра закодированный отец случайно узнать как раскодировать 
после тот как в продажа поступить говорить чайник новый изобретение японец число пациент психиатрический лечебница резко увеличиться 
алло здравствовать у я проблема да слушать какой проблема? у я свет выключить идти данные не сохраниться но у вы же быть бесперебойник ну он запищать я испугаться идти выключить о 
а твой муж курит? да только после секс а здоровье? ну я думать дво три сигарета в год не повредить 
чукча рассказывать свой жена перестройка это как у мы в тайга в ураган вверху шум внизу темнота идти шишка падать 
ну все! мой терпение пукнуть 
в небольшой американский город хирург местный госпиталь спрашивать у владелец магазин сколько вы продать мотоцикл в этот месяце? двадцать штука интересно куда же деться еще трое? 
наш таня громко плакать громко ржать идти снова плакать плакать ржать идти снова плакать да гормон много значить 
мужик икнуть не иначе кто то вспоминать наверно тефаль тефаль всегда думать о мы 
