отгадать слово в этот слово быть буква "г" "а" "в" "н" "о" о я знаю! вагон! ну ты оптимист 
я батя сказать если я быть долго сидеть в вк не сделать урок то он я морда по клавиатура возить быть но я не лыко шитпрауекрогр8гоп66гшз 
когда вы обнаружить что у вы угнать машину? вчера вечер выходить из ресторан открывать дверь садиться за руль хотеть ехать а машина нет 
почему анекдот про блондинка такой короткие? чтобы мужчина они поняли! 
в ссср гражданин ругать власть отправлять на принудительный лечение в психбольница теперь наоборот нужно отправлять туда тот кто ее хвалить 
вот съесть вчера арбуз идти потом обосраться а мочь это не из за арбуза? я тоже сначала на персик грешить но потом еще раз съесть арбуз идти снова обосраться 
на урок география в средний школа вовочка какой самый большой масштаб на карта наш родины? масштаб коррупция мария иван 
звонок в квартира вы случайно евроремонт не нужен? нет а кто вы? да так еврей маляр 
заходить в каф 5 человек американец француз русский китаец идти еврей заказать чай в каждый стакан плавать муха американец выплеснуть чай в лицо официант француз вежливо попросить заменять русский выкинуть муха идти выпить чай китаец выпить чай идти съесть муха еврей предложить китаец купить у он муха 
вчера подраться из за девушки! с кем? с жена 
собака федор конюхов панически бояться фраза хозяин "пойти гулять!" 
объявление в газета "опытный врач помочь бездетный семья в случай бесплодие мужчина идти постараться помочь в случай бесплодие женщины" 
папа купить мыло на он написать "банный мыло" с ехидный рожа подписать впереди буква "е" идти ржать человек 45 год 
встречаться два друг один говорить хотеть собака купить жена не давать второй думать собака даст? 
пират джон сильвер быть такой злой потому что каждый день вставать не с тот нога 
день рождение полезный для здоровье ученый доказать что тот у кто быть большой день рождение жить как правило долгий 
чтобы снижать смертность надо чтобы умирать быть невыгодно поэтому в россия повышаться цена на похороны 
раскрывать секрет пизанский башня она не падать а встает! 
идти вообще надежда на перемена в будущее быть связанный с конец свет 
я заплатить за ты давать деньга 
жизнь как лифт то вверх то вниз то на ремонт 
самый желанный подарок защитник отечество мочь бы стать автомат калашников идти боекомплект к он ну идти носок разуметься 
девушки! если вы хотеть чтобы мужчина встать рядом с вы на колено встать вначале рак 
искать тема на форум не мочь находить новый не хотеть заводить заклевать заводь не стесняться заклевать то заклевать но заодно дать ссылка на старый 
президент начать решительный борьба с организованный не он преступность 
