построить командир батальон весь личный состав идти спросить у кто из солдат в близкий время день рождение после тот как найтись такой боец поехать с они в шиномонтажка покупать покрышка на свой машина как потом выясниться в этот магазин быть акция в честь день рождение скидка 
доктор а вы точно я от туберкулез вылечили? да конечно точно! доктор давать я вы расцелую! э нет не надо! 
сынок смотреть какой ты мама модный курточка принесла! мама но она же на три размер больше! знать что на улица дядя твой размер не валяются! 
к обкурять нарка подходить бабушка сынок ты не подсказать как я находить площадь ленина? ты бабка надо длина ленин помножать на ширина ленин 
маленький шпионский хитрость 30% й раствор серный кислота изменить ваш внешность до неузнаваемость 
ваш жизненный кредо? не просыпать до обеда! а потом? познавать с еда радость встреча идти к телевизор прилегать 
вовочка! ну что ты наделал! ты убить маленький лягушонка! представлять как быть плакать о мама! не быть я о мама уже убить 
абрам спрашивать у сара сара что это так воняет? роза завяла? нет переодеваться 
лорд шептать горничная если вы навестить я сегодня ночь я подарить вы жемчужный ожерелье а если об этот узнавать леди? тогда ожерелье достаться она 
хотеть чтобы у я быть свой частный клиника самый дорогой услуга в она быть "только спросить" 
в шотландия ты не продать местный пиво пока ты не принести пустой бутылка хорошо а где купить первое пиво? 
не шляпка красить девушка а попка 
"т общаться с человек только ради выгоды" говорить я человек с который идти взять то нечего 
писать книга продвинуться уже очень далеко пронумеровать уже почти все страница 
многий бизнес план в россия начинаться со слово "бабнуть у народ немерено" 
взрослый женщина не фоткать свой жопа она пытаться из она выбираться 
мама что такой черный юмор? ты видеть там тот мужчина без рук? сказать он похлопать в ладоши мама! я же слепой! вот именно 
склероз вчера чуть трезвый не улечься 
час мочь любоваться! чем? часами! 
дорогой купить я норковый шубу! откуда у я такой деньги? любимый у ты же дво почка а я один 
какой дво вещь в воздух мочь приводить к беременность женщины? ее нога 
я картошка не надо мамочка я надо пустой тарелка полный котлета 
ой девчонка а я так комплексовать по повод свой внешности! да ладно брать пример с меня! я вот совершенно не комплексовать по повод твой внешность 
привозить опера изуродовать женский труп в морг идти просить патологоанатом определять причина смерть тот сходу изнасилование причем заказной почему вы решить что заказное? сперма во рот означать контрольный минуть в голову! 
наш человек в морг на такси не ездить 
