студент а что вы обычно говорить свой выпускник когда встречать их?преподаватель картошка фря идти большой кола пожалуйста 
все новый идти удивительный вид спорт появляться в наш жизнь так уже проводиться соревнование по быстрый переключение канал телевизор с помощь пульт управление сигнал к начало состязание служить команда главный судья "реклама!" 
юрий куклачев засунуть голова в пасть кошка 
если вы говорить что вы многогранный личность не обольщаться мочь быть иметься в вид что вы гад сволочь идти паразит одновременно 
не я животное дом заводить нельзя у я даже кукушка в час идти тот сдохнуть как это сдохла? а вот так час не тот сторона к стенка прибить 
обезьяна уметь говорить но молчать чтобы они не заставить работать 
пушкин первый русский рэппер он тоже рифмовать иметь африканский корень идти умереть в перестрелка 
жена говорить муж дорогой к мы прийти много гость не хватать один стул сходить к сосед посидеть пока у они 
как то спросить у китаец подделывать машина вы пробывать подделать русский машину?н что китаец ответить конечно пробывать все равно получаться хороше! 
когда женщина говорить о надежный мужской плечо то как правило иметь ввиду шея 
покупатель приходить в гастроном идти говорить продавец дать я "книга восторгов"! такой книга у мы нет идти не быть восторг в наш адрес еще никто не писал! так завести сделать милость! мой теща отравиться ваш колбаса 
поцелуй я с разбег я за дерево стою! 
сходить в аптека посмотреть на цена идти решить что дешевый сдохнуть! тогда сходить идти посмотреть цена на ритуальный услуга 
очень трудно проходить тренировка сборная бразилия по хоккей шайба постоянно теряться в песок 
в 1874 год хоккеист впервые стать пользовать раковина для защита паха в 1974 год они впервые стать пользовать шлем пройти почти сто год прежде чем они сообразить что мозг также являться жизненно важный орган 
надо чтобы наш хоккеист расстрелять российский биатлонист вроде идти наказание идти живой все остаться 
в магазин при продажа алкоголь 18 год быть? да что такой пейджер? устройство для прием текстовой сообщение ок 
что хороший апельсин или мандарины? апельсин чем? чем мандарин 
штирлица весь ночь топить печка к утро печка все таки утонуть 
заходить девушка в аптека извинить почем у вы воздержание?продавец извинить что?девушка я слышать что единственный противозачаточный средство который всегда действовать это воздержание почем оно у вас? 
тридцать год идти три год лежать илья муромец на печь а почему так долго бабушка? потому что тогда внученька в армия брать до 51 год 
китаец сдавать одноразовый зажигалка в помощь украина по расчет газ хватить на месяц 
если жена не справляться со весь домашний обязанность нужно она помочь заводить еще один женщина 
два вор пробраться ночь в квартира билл гейтс давать сначала взять драгоценности! а давать сначала Linux он поставим! 
вы быть вчера на собрании? нет я предпочитать спать дом 
