отец с сын смотреть стриптиз на дама остаться один черный перчатка до локоть сын а что она они не снимает? ну должный же у женщина быть хоть какой то тайна! 
объявление окулист костоправ с диплом академия черный идти белый магия навсегда избавить вы от необходимость ходить по врач идти вообще ходить 
объявление на дверь роддом уважаемый посетитель убедительный просьба не экономить на презерватив 
вовочка заходить в кабинет к директор идти говорить иван петр заяц послать я к черт так идти что ты сделал? ну вот прийти к вы 
где наш новый сисадмин? сервер упасть а о целый день нет на работе! он здесь идти с утро сидеть за монитор тогда почему о не видно? заглянуть за монитор 
еда я медленно искать местечко видеть прилично одетый мужик ковырять фомка дверь 
хотеть бы я натирать ты язык перец до мозолей! 
у россия быть один большой плюс в она всего достаточно чтобы на все хватать идти быть один маленький минус все уже схватывать идти достаться немногое 
черный юмор это как еда в африка не до каждый доходить 
человек добрые! извинить что к вы обращаемся! мой ребенок только что поесть а зубной щетка недоступный подать пожалуйста на "дирол" или "орбита без сахара"! не дать ребенок умирать от кариеса! 
ты уже третий год не снимать это платье не слишком ли долго? а что делать если молния сломалась? 
когда перейти на новый работа сразу отучить коллега просить подвозить как? ну подъезжать к светофор а я спрашивать какой свет гореть неделька так идти большой не просить 
маленький мальчик листать семейный фотоальбом мама а кто этот красивый дядя рядом с ты такой кудрявый молодой в джинсовый рубашке? это сынок твой папа папа? а кто же тогда тот лысый толстяк который жить с ми? 
у мы в жэка работать очень интеллигентный слесарь он когда молоток себя по палец попадать восклицать "ить ты!" 
товарищ студент вы почему с бородой? хотеть быть похожий на герой советский союз куникова? через 40 минута изволить стать похожий на майор сидоров 
почему у вы здесь водиться крыса идти другой насекомые? 
билл гейтс это нео проглочать синий идти красный пилюля 
приезжий проповедник в свой проповедь упрекать тот кто торговать по суббота в конец проповедь к он подходить купец пожимать рука идти давать приличный сумма довольный проповедник говорить что убедить я вас? я то нет но я видеть что вы убедить остальной идти теперь я хотя бы по суббота быть избавлять от этот проклятый конкурентов! 
я один казаться что пропагандировать религия по интернет это как весть урок физик одеваться в шкура идти ползать на колено перед трухлявый пнем? 
косметика "маленький фея" первый шаг к альтернативный службе! 
интересный ирония перебегать через дорога не на тот свет а попасть на тот 
дать я волшебный эликсир идти я свернуть гора молодой человек написать же "после 23 00 не продается" 
доктор что то у я в жопа не хорошо! помиловать голубчик а что же там мочь быть хорошего?! 
убить юзер недорого самовывоз не предлагать 
в каф клиент читать мень затем подзывать официант идти спрашивать что это за суп "тр тот та"? гороховый 
