мутко пообещать за полгода решать проблема обманывать дольщик все раздать по упаковка мельдония 
вот идти мы пойти по западный путь это как?т тоже запрещать неуважительный высказывать о сексменьшинство 
мы запросто мочь закрывать интернет а вот открытый канализационный люк нет 
кто хороший клоун способный руководить страна который считать анекдотом? 
советский врач оказывать помощь а российский врач оказывать услуга 
госпожа собчак как вы реагировать на все этот пересуд идти кривотолки вокруг ваш развод с виторганом? ржа 
многий белок летяга планировать хороший выпускник экономический вуз 
дво закадычный подруга в кой то веко выбраться на природа устроиться удобный идти потягивать заначать шампусик обсудить все все все после фраза "все мужик козлы" руководитель эксперимент по исследование поведение два баба в открытый космос понять что цель достигать идти остановить секундомер 
ты заметить что оборот "оборотень в погонах" исчезнуть из оборота? да а почему? обертывать уже нет смысл от кто прятать если в суд фсб прокуратура кремль идти госдума все свой 
если бы не быть бы в полиция подонок подонок бы полиция не бояться 
гений идти злодейство дво вещь несовместный 
говорить мама в детство "на кривляться а то такой на весь жизнь останешься" не послушать ее маленький сережа зверев 
сын жаловаться мать работница отдел кадр один предприятие мама представлять от я машка уходить по собственный желанию? ну да значить должный еще дво неделя отрабатывать 
в средний у человек случаться до 92 половый акт за год в такой случай если верить статистика этот декабрь быть для я очень горячий 
если весь жизнь из вы пытаться кто то слепить значить вы говно 
в процентный отношение к тело самый большой мозг у человек нет у грецкий орех 
должный признаваться я тоже быть жертва сексуальный домогательство мужчина ни с тот ни с сие вдруг стать трогать я за грудь представляете!? у я чуть член изо рот не выпасть 
по крик больной анестезиолог понять что опаздывать на операция 
странно англичанин ньютон мы звать исаак а еврей азимов звать айзка 
американец предложить китай вместе напасть на россия идти в благодарность обещать китай весь территория до урал но цзянин цзэминь предпочесть договариваться с россия идти получать огромный остров северный южный америка 
в мир интересный на украина находить единственный человек который читать в свое телевизор украинский субтитр 
художник пригласить свой натурщица до сеанс на завтрак сидеть пить кофе вдруг хлопнуть дверь художник быстрый раздевайтесь! жена пришла! 
девушка в синий кроссовка в больница экономить 10 рубль 
наверху собираться сливка идти пена тоже 
приходить мужик после пьянка домой быстренько открывать дверь пока жена на кухня вваливаться в спальня раздеваться брать самый большой книга идти ложиться в кравать идти читать заходить жена опять нажрался? с что ты взяла? придурок положить чемодан на место идти ложиться спать! 
