сидеть мужик в коридор школа ждать дочка проходить мимо учительница идти спрашивать вы ребенок ждете? нет это у я такой живот от пиво 
слышать федор конюх кругосветка совершить опять? ну да! самый главный получиться то все как выйти он под вечер в магазинчик пивко прикупать идти не удержаться 
эй дед здесь в война немец были? онихт ферштейн 
на вечеринка здесь сегодня безумно скучно! согласный давать уйти отсюда не мочь я хозяин 
водолаз прыгнуть с корабль в вода через полчаса он сообщать немедленно подниматься в чем дело? мы тонуть 
что ты сегодня ночь снилось? не помнить но видимо что то очень даже приятный иначе бы я вряд ли снять во сон с подушка наволочка 
ни в чем нельзя быть абсолютно уверенный ты уверен? абсолютно! 
привет! ты че такой маленький? стоить делать половина вытечь 
прикинь! я вчера машка минуть сделать в первый раз а сегодня с ангина слегла! я надеяться что дед мороз существовать но не знать что это ты! 
муж с супруга пойти в опера после первое такт увертюра муж спрашивать дорогой объяснить я пожалуйста почему в опера в первое три ряд сидеть зритель с музыкальный инструментами? 
ты после обед что обычно делаешь? ужин ждать 
постоянный клиент прийти в бордель но поздний чем обычно только войти а он с порог ты где шляться так долго подлец?! 
крокодил ген приходить в зоомагазин дать я "педигри" "чаппи" мотыль корм для черепаха для мышей еще завернуть улитка еще продавец сколько же у вы животных?ген всего один но я пытаться понимать что это 
идти все таки она вертится! сказать галилей лежа посреди конопляный поле 
комариха укусить алкоголик потом еще битый два час рассказывать он про свой бывший 
товарищ курсант встать! ваш койка арестовывать 
вася джинсы твой новый я сосед отдать это в честь чего?! они все равно ты не нравиться давать люся тогда идти мама твой сосед отдать 
наркоман под кайф сидеть дом звонок в дверь кто там? я! я? да ты гонишь! 
тренер заходить в раздевалка перед начало важный матч идти говорить футболист приподнимать кончик галстук сегодня точно не проиграть на я счастливый галстук ни раз в он не проигрывать да ну!? неужели ни разу? конечно я сегодня в первый раз о надеть 
в хабаровск тренер по каратэ применить против тренер по самбо травмат это доказывать что каратэ делать не только сильный но идти умный 
мужик любить футбол за пиво идти мягкий диван 
международный федерация конный спорт частично допустить российский команда к участие в олимпиада в рио только лошадь 
большинство японский школа каратэ позаимствовать техника крик шарапов сила удар увеличиться сразу на тридцать процент 
ты кто такой? нудист почему одетый? извращенец 
новый русский купить себя страус идти он снести он 2 яйцо один мах 
