в ход допрос в следственный комитет рф искусственный интеллект сознаться в кража миллиард рубль у сбербанк десяток квартирный кража грабеж изнасилование идти убийство 
муж заставать жена с любовник дорогой я ты сейчас все объясню! хорошо начать пожалуйста с общий теория относительность 
милый какой дорогой подарок спасибо! откуда у ты столько денег? я продать все носок который я подарить на 23 февраль 
хотеть чтобы в мода войти бедность я хотеть быть модный 
теперь тот кто говорить что власть работать плохо попадать под статья о неуважение к власть а кто говорить что власть работать хорошо под распространение фейковый новость 
если народ ложка взять нечего он браться за вилы 
на могила альцгеймер принимать возлагать незабудка 
бесплатный диагностика проводиться для устранение несуществующий неисправность 
исаак ты слышать заявление серебряков о хамство идти наглость как о часть русский национальный идеи? это не идея абрам это результат запрет на ношение оружие 
после здоровый критика даже синяк сходить на удивление быстро 
печально очень печально когда ты просить втягивать живот а ты уже втянуть 
щас в челюсть дама ты же леди! а я мизинчик оттопырь 
я кошелек найти свой? с деньгами! 
в бар к мужик подходить сногсшибательный блондинка идти говорить всего три слово идти я сделать все что ты пожелать всего за 200 доллар покрасить мой дом 
о чем думать блондинка когда видеть в несколько шаг перед себя банановый шкурку? черт побери! опять упаду! 
кататься мы с мой трехлетний дочь в парок горький на паровозика проезжать мимо пруд где отдыхающий мирно крутить педаль катамаран в яркий оранжевый спасательный жилет дочь внимательно на это посмотреть проанализировать повернуться идти громко с уверенность выдать мама смотреть дворник катаются! 
вот это принять от усталость это от нервный напряжение а это от депрессия спасибо доктор большой спасибо а у вы ничто кроме водка нет? 
папочка а почему жених идти невеста держаться за рука когда идти к венцу? таков обычай сыночек например боксер перед бой тоже пожимать друг друг рука 
что такой любовь? любовь девочка это не тогда когда ты дарить цветок а ты они нюхать любовь это тогда когда ты рассказывать о протокол pgp идти особенность о реализация на Linux а ты сидеть идти слушать затаивать дыхание 
в жизнь человек бывать такой момент когда он просто необходимо поступать как мужчина или как женщина 
придворный шут много год забавлять король анекдот идти веселый побасенка однажды сильно провиниться владыка приговорить о к смертный казнь сказать учитывать твой многолетний верный служба разрешать ты самый выбирать вид смерть ваш величество если вы разрешить я сделать выбор позволить я умирать от старость 
чем сейчас занятый джек? он упасть с помост идти разбиться насмерть а что он делать на помосте? о должный быть повесить! 
ты на президентский выборы за кто голосовал? за путин конечно! а на сколько участках? 
пока ты стоить лицо к свой прошлое ты стоить жопа к свой будущему! 
попасть на необитаемый остров сто мужчина идти один девушка через год девушка не выдержать идти умереть еще через год мужчина не выдержать идти похоронить девушка 
