в зоопарк папа смотреть как страшно кричать вон тот косматый обезьяна! молодец сынок хорошо что напомнить мама сказать к обед не опаздывать 
молодой папа укладывать четырехлетний дочь спать девочка вроде уже заснуть папа шепот умница ты наверное уже видеть сон про волшебный лес идти разговаривать со зверюшками?дочь сквозь сон нет пока реклама идти про прокладка идти памперс 
два афроамериканец разговаривать в бар ты не замечать каждый раз когда тр@хаться с белый женщина то на глаз вдруг наворачиваться слеза будто что то вспыхивать в глаз даже в нос непонятный жжение да со я такой же каждый раз как ты думать почему? думать это газовый балончик 
авра родить исаак исаак родить иаков иак родить иосиф иосиф родить моисей а потом случиться какой то фигонь идти рождать стать женщина 
когда мужчина идти к проститутка он платить она не за секс а за право большой ее не видеть 
папа а почему женщина краситься идти дух поливаются? потому что они страшный идти воняют! 
сара говорить муж абрам я знать что ты я изменять я знать с кто ты я изменять я знать когда идти где ты я изменять но я таки не пойма чем ты я изменяешь?! 
женщина произойти из ребро мужчина не из нога чтобы быть униженный не из голова чтобы превосходить но из бок чтобы быть бок о бок из под рука чтобы быть защищать идти со сторона сердце чтобы быть любимый 
рядовой цукерман почему вы не быть в окоп сегодня днем? а разве сегодня быть атака? 
домработница раз вы я не доверять мадам хороший я совсем не стать у вы работать! как же не доверяю! я доверить вы даже ключ от шкатулка с драгоценностями! да но он к она не подходит! 
роза соломон что ваш дочь родила? с что вы взяли? я видеть как она в парок вчера кормить ребенок грудь ой так почему же сразу родила?! если у девушка быть молоко идти свободный время отчего бы она не покормить в парок ребенок грудью? 
рабин дома? нет на работе? нет в командировке? нет я вы правильно понял? да 
рыбин вы говорить "правду" выписываете? да идти что там пишут? не знать мой жопа читать не уметь 
роза почему вы не спрашивать как у я дела? как у вы дела? да идти не спрашивать 
приходить украинский депутат ночь домой идти говорить жена быть сегодня со я как верховный рад это какой? распущенной! 
а вы то сам откуда будете? да откуда угодно хоть из рюмка хоть из стакан вы наливайте! 
вы испытывать головной боль? это она я испытывает! 
по объявление бернард шоу что мастер искать хороший стенографистка прийти молодой барышня сэр я мочь стенографировать со скорость 200 слово в минута шоу озадаченно почесать затылок где же я вы взять столько слов? 
в конец длинный идти темный тоннель парень говорить девушка на строительство этот тоннель уйти 9 миллион долларов! ничто это тот стоить сказать девушка надевать трусик 
жена сидеть за компьютер рядом стоить бутылочка "мартини" она наливать что то бормотать идти в этот момент муж спрашивать ты что один пить начала? не мешай! у мы девичник по скайпу! 
таможенник отбирать находить деньга у пассажир но этот деньга я везти на похороны бабушки! она они уже ни к что а я третий этаж достраивать 
чукча ехать на машина врезаться в дерево смотреть на фара идти говорить такой большой глаз а ничто не видеть 
чем отличаться умный блондинка от снежный человека? снежный человек кто то видеть 
недавно я купить в ваш аптека пластырь чтобы избавляться от прострел совершенно верно я помнить это! помочь ли он? чем я мочь еще быть полезен? теперь я хотеть бы получать что нибудь чтобы избавляться от пластырь 
машка че опять ребенок в деревня везешь? да стыдно к родитель с пустой рука ехать 
