у ты жар ты заболел? умереть только что из крематория 
парень вставать перед девушка на колено выйти за я замуж? выйду! только подняться не пачкать наш брюки! 
в день крещение русь священник купаться в фонтан спрашивать "в какой храм служил?!" идти разбивать кадило об голова 
жизнь как электричество с напряжение вставать с сопротивление идти на работа весь день искрить наэлектризованный приходить с работа а потом вырубаться 
зима на скользкий лестница количество культурный человек резко уменьшаться 
мой девушка уверенный что маленький пенис не должный влиять на наш с она отношение но я как то все равно не по себя от тот что у она быть член 
сэр вы случайно не в курс лорд джон сегодня дома? похожий нет о вчера похоронить бог какой ужас! что с они случилось?! он знать ли умереть 
пока решиться заводить ребенок прийти время заводить внук 
положить телефон в мягкий футляр чтобы не царапаться выронить даже не услышать 
основной тема анекдот политика шоу бизнес телевидение а евреи? я же сказать политика шоу бизнес телевидение! 
в старый танк быть один рычаг между нога 
приносить чукча в мастерская будильник мастер тоже чукча открывать будильник идти видеть что между шестеренка застрять дохлый таракан закрывать будильник отдавать о клиент идти говорить не быть работать! почему? механик помереть 
вчера ночь автомобиль прокурор врезаться в здание городской библиотека гибдд установить что в момент авария здание библиотека пересекать дво сплошной 
на птичий рынок покупать попугая! уникальный птица! говорить на 5 иностранный языках! а это рядом с они кто? о подружка? нет переводчик 
прапорщик перед строй водка в казарма я вы пить не позволить здесь вы не детский сад! 
не мочь противостоять противолежать 
выходить из кинотеатр парень говорить девушка книга интересный чем фильм? чем ты 
люся а ты замуж за я пойдешь? нет я за день так находиться 
челябинский таракан настолько суровый что когда ты включать свет они о выключать 
не мочь бы вы разбудить я в 6 15? но только ради бог аккуратно идти сразу после этот бежать 
питер настолько культурный город что там даже старушка в общественный транспорт сверять паспортный данные идти младший уступать место 
слушать а ты знать чем отличаться шторка от туалетный бумаги? нет так значить это ты 
я с нефтеперерабатывающий завод я нужный ваш помощь! кто тут помолодой идти поглупее? я! пойти посмотреть что то на территория газ сильно пахнет! 
познакомиться в интернет с девушка долго с она переписываться она я так нравилась! идти вот решить с она встречаться оказаться что это пятидесятилетний мужик лысый с пузом! честно сказать секс быть не ахти 
в лес родиться елочка в лес она расти зима идти лето стройный ведь на ночь не жрать 
