преимущество при равнозначный пересечение дорога иметь автомобиль с больший масса 
вчера в автобус наркоман в сумка залезть я сначала не заметить потом сумка открывать сидеть 
муж возвращаться домой за полночь идти на цыпочка пробираться к постель просыпаться жена спрашивать о интересно какой отговорка ты придумать на этот раз? никакой идти ты думать я ты поверю? 
какой разница между женщина без грудь идти брюки без карманов? никакой некуда рука девать 
вероятность крупный выигрыш в лотерея всегда одинаковый идти не зависеть от тот купить вы лотерейный билет или нет 
блондинка ехать в переполненный автобус она безумно хотеться выпускать газ на ее счастие громко играть музыка она подстраиваться под ритм бас идти несколько раз смачно портить воздух в такт он через некоторый время она замечать что все пассажир осуждающе смотреть на она все это время она слушать плеер 
работа на телевидение для съемка зритель в юмористический передача требоваться рабочий щекотун 
вы любить битлз? да ничто особенного! фальшивить голос противный а что вы слушали? ничто но я рабин напел! 
в больница девушка где у вы тут сдавать г@вно на анализ кала? 
сапог надо чистить с вечер идти утро надевать на свежий голова 
вы написать в резюме что вы веган идти бегать по утро да я веган идти бегать по утро но мы даже не просить вы присылать резюме 
милая! дать я компотику! какого? не видеть как я плохо? давать огурцового! 
хороший в камасутра это введение! 
новость который поставить на ухо все мировой сй вызвать потрясение на биржа свести с ум все аналитик "путин сходить на рыбалка идти ничто не поймал" 
демократия это когда у все равный возможность волк мочь быть овца а овца так же свободно волк 
мальчик с очень густой бровь в детство быть вдвойне обидно мало тот что о называть брежневый так он еще идти не видеть кто это делать 
первое дагестанский гей жать стринг а ведь ранний он жать рука 
женщина на диета обходиться в несколько раз дорогой 
по слово чикатить все человек делиться на дво часть 
сын иван грозный не врать когда говорить во двор если что я папа реально убъть 
если ты красивый умный сексуальный идти у ты до сей пора нет парень то мочь хватить верить в то что ты красивый умный идти сексуальная? 
женщина при пмс становиться агрессивный хотеть секс еда внимание идти ничто не делать короткий вести себя как мужик 
много зарабатывать но мало получать 
принимать человек такой какой он быть согласный только земля идти военкомат 
как говорить наш шеф "ценность ваш трудовой коллектив в том что из он невозможный утечка мозгов" 
