счастие приходить к умный идти ставить на они крест 
в какой вы вид товарищ курсант перед вы целый майор стоить 
оговорка жених на свадьба при обращение к гость "спасибо что прийти помочь мы скрашивать этот день" 
терпение конечно сильный оружие но иногда начинать сожалеть что оно не огнестрельный 
что такой кризис? не знать точно но зае@бать худой правительства! 
прапорщик спрашивать петр долго еще служить будешь? пока рука носить 
когда на ты 2 кредит идти ипотека надпись "сбербанк всегда рядом" звучать недоброжелательный 
люся мы нужно расставаться почему? помнить мы гулять идти мы перейти дорога черный кошка? это все глупый суеверие тогда зачем же ты ее поймать идти съела? 
а вы не знать который час? знать спасибо 
что то у я блин с масленица залежаться птица они скормить что ли? ну попробовать дятл 
когда я нести бред я выносить о горячий с ягода идти тюлень который танцевать самбо с совый который пытаться заваривать полный чайник гречка но ничто не получаться потому что с такой характер трудно подбирать обои для спальня 
самый короткий анекдот про "новый русского" не вор 
дорогой мы с ты расстаемся! что опять таракан в твой голова проголосовать против меня? 
беседа это когда три женщина останавливаться на угол чтобы поговорить сплетня когда один из они уходить 
однако робинзон крузо хорошо устроиться свалить ото все на необитаемый остров идти каждый день у он пятница! 
снимать жилье уже 2 год хозяйка жилье женщина нормальный без заморочка бывать говорить мы с она о том о сего чайка вместе попивать с плюшка но вчера тоже сидеть разговаривать потом небольшой пауза идти она я спрашивать "слушать а как звать то тебя?" 
табличка в вагон метро "место для тот кто никак не мочь находить себя места" 
включить навигатор в самолет дело быть ночь сидеть я у окошко все спать громкий голос приборчик сказать "ва превысить допустимый скорость!" 
в россия ничто не делаться просто так если покупать спортивный костюм собираться бухать или ложиться в больница 
крокодил замер идти 30 минута притворяться бревно когда валуев случайно присесть на он отдыхать 
перед каждый футбольный мега турнир тип чемпионат мир или европа болельщик разбегаться в дво четкий категория тот кто верить в успех сборная россия идти тот кто в футбол разбираться 
ну что как новый жизнь? как спортзал? сначала новый жизнь я понравиться но ребятки из качалка объяснить что выражение "принимать на грудь" иметь тут другой смысл 
как ты смотреть на спорт? обычно с пиво идти чипсы 
похожий что во все мир студент умный а в россия спортивные! 
на работа как в футбол не забивать ты забить другой 
