дорогой давать поиграть в изнасилование? я не хотеть отлично 
реально безвыходный положение это когда ты обвести мел 
семья это разговаривать с человек который сидеть в туалет 
абраша у ты пластырь на лоб это производственный травма? нет хотеть сказать сарочка что суп у она не вкусный а очень вкусный но не успеть заканчивать фраза 
отныне политический проститутка велять считать политический труп 
когда чак задувать свеча на торт они гаснуть на вдох 
названый оптимальный автомобиль для российский дорога они оказаться бмп идти танк 
чиновник екатеринбург сделать потрясать научный открытие с небо сыпиться белый твердый коммунальный отход 
женщина входить в мясной лавка идти говорить подать пожалуйста я вон тот свиной голова а мясник отвечать простить я конечно но это зеркало 
масленица кончиться но всякий чучело продолжать жить 
у диктатор нет сила у они быть насилие 
среди миллиард красивый девушка вы заинтересовать только один который обязательно вывернуть вы душа 
толстый лысый не понимать ты что считать себя толстым? нет я иметь в вид что ты полный противоречие 
в большой офисный лифт набиться много человек кто то из женщина бодренький голос говорить а давать посчитать сколько мы тут!раздаваться сонный голос мужик спасатель посчитать 
в бизнес нет друзь зато быть подружка 
если девушка забывать у ты трус это случайно или они так территория метят? 
отказ в близость один женщина ради другой называться верность 
в посольство на оформление виза наркотик употребляете? я законопослушный гражданин! значить так идти записать в зависимость от страна пребывание 
планировать свой поход на восток наполеон немножко перепутать 1812 год быть объявлять не год франция в россия а год россия во франция 
что вы я подсунули! уверять что это аппарат немецкий сборки?! немецкой! но на конвейер стоять китайцы! 
родитель на лето отправить сын к бабушка три месяц мальчик провести на кладбище! 
выходить мы украинец чтобы пожить нормально теперь прийтись еще идти путин свергать что ли? 
какой самый популярный книга у дистрофиков? вокруг квартал за 80 день 
что американец медсестра то русский неуправляемый ракетный снаряд 
из реклама не выходить из дом с вид человек нуждать в стрижка 
