в ателье что быть шить? платье! талия идти бюст свой или наши? 
некоторый язык до киев доводить а некоторый до оргазм 
любить то чувство когда находить деньга в зимний куртка главный чтобы человек ничто не заподозрить 
двое пьяный идти по набережная идти вдруг слышать крик на помощь! спасите! кинуть я веревка кто нибудь!один алкаша смотреть через парапет видеть в река тонуть мужик идти говорить другой ты смотреть он передумать топиться решить повеситься 
цыганка с два маленький ребенок звонить в квартира новый русский перед она мощный металлический дверь с куча всякий прибамбас идти засов открывать хозяин цыганка красавец позолоть ручку!новый русский ты че в натуре! ее же вместе с дверь снимут! 
жить в такой время что простой благодарность восприниматься как сарказм 
хотеть любовь идти романтика а он даже деньги не дает! 
музыкальный хроника пугачев вместе с семья переехать жить в деревня алла борис теперь сам доить корова филя разводить кролик идти только кристина орбакать вспоминать детство одиноко стоить посреди огород 
ребенок говорить мама "я сорить ты убирать пачкаться ты стирать проголодаться кашка сваришь! эх мама чтобы ты без я делать облениться бы совсем?!" 
гость дорогой проголодались? да! так что же вы не идти обедать домой? 
почему у ты все лицо в шрамах? это от насморк как это? я чихнуть возле окно 
я всегда 18! остальное стаж 
в аэропорт рядом с рамка звенящий на металл решать поставлять рамка звенящий на высокий уровень алкоголь в кровь они так идти быть называть рамка приличие 
телемагазин "антицеллюлитный брюки! всего сто доллар идти весь город быть знать что у вы целлюлит!" 
поручик это пошло! простить наташа но ведь я даже еще не начал?! вот я про то идти говорю! 
продать волосатый вася идти лысый петя оптом 
муж с жена ссориться неблагодарный! я отдать ты хороший год мой жизни! если это быть хороший мочь себя представлять что я ожидать в будущем! 
лохушка идти на лабутен идти в восхитительный штаны идти восхитительный вписать в большой лужа причесон 
в войско связь связь иметь два стабильный состояние она быть или только что быть 
купить куртка фисташковый цвет идти не мочь ее расстегивать 
если жена бревно в постель считаться ли это наличие недвижимости? 
если власть нельзя ни критиковать ни терпеть оставаться один сменять 
лунный походка майкл джексон придумать ребенок который пытаться сбегать из о комната 
изя почему нигде в мир так идти не удаться построить коммунизм? потому сема что в процесс о строительство рано или поздно всегда кончаться еда 
новость биатлон российский биатлонистка уже в который раз снова промахнуться при первое выстрел из комментарий губерниев объяснить наконец этот дура что она на соревнование а не на задержание преступник идти первый предупредительный выстрел в воздух делать не надо 
