украинский ученый изобрести принципиально новый вид топливо спижать газ 
идти сегодня по улица тут какой то голубок на я сверху нагадить пока оттираться смотреть тысяча на асфальт валяется! здорово! а сейчас куда спешишь? в голубятню! 
если ненормать говорить "я тру" нужно задавать он вопрос "чий ты там тереть?" 
муж идти жена в постель муж ну прошепча я на ухо что нибудь очень грязное!жать наш кухня 
не соображать идти не видеть ничто перед себя идти по улица пьяный с ход врезаться в фонарный столб от удар отлетать хвататься за голова идти причитать начинать кружить на место снова идти вперед идти снова ударяться об этот же столб тогда он тихо садиться на тротуар подождать когда кончиться митинг 
мы носить погон мы должный они выполнять 
хотеть деньги в 2 раз больше? положить они перед зеркало 
я мочь купить все что хочу! ты что миллионер? нет я просто хотеть мало 
надо жить жизнь распорядок день 
боря подумать что о новый подруга мочь оказываться тот единственный который он так долго искать но после тот как он порыться в ее ящик идти найти форма медсестра форма французский горничная идти униформа женщина полицейский он наконец решить что если она не мочь удерживаться ни на один работа она не для он 
почему вы спороть с клиентом? неужели вы не знать что клиент всегда прав? знать конечно! но этот утверждать что он не прав! 
взрослый всегда спрашивать у ребенок кто они быть когда они вырасти так как взрослый искать идея для себя 
конгресс сша недавно утвердить новый поправка к правило настольный игра отныне черный идти белый фигура в шахматы решать называть голубой 
заядлый игрок в "мафию" случайно оказываться в казино не только выиграть местный покерный турнир но идти едва не погибнуть точно указывать кто из играющий за покерный стол состоять в мафия а кто являться полицейский под прикрытие 
женщина запомните! хороший подарок муж на день рождение это деньга идти подарок сделать идти деньга в семья остаться 
неловко когда в кинотеатр вы касаться рука другой человек в упаковка попкорн особенно если человек не знать что вы есть о попкорн 
мой сестра когда быть маленький после просмотр фильм титаник плакать из за утопать дить каприо а потом спросить "ести актер умереть то кто за он деньга за роль получит?" 
ты кто работаешь? менеджер по работа с клиент значить работать с челюдьми? нет с клиент 
просыпаться три хакер хмурый утро с сильный перепой гудеть до глубокий ночь один говорить пацан говорить я вы вчера что мы перебрать а вы виртуальный реальность виртуальный реальность! 
партия жулик идти вор на прошедший выборы доказать что не зря есть наш хлеб 
какой часть тело необходимый дополнительный объем? неужели ресницам?! 
судья мадам на прошлый неделя вы изнасиловать рассказать суд как это было?мада о это быть замечательно! 
многий женщина не наделять ум идти талант делать карьера за счет высокий самоотдача 
после десятидневной задержка идти месячный праздник! 
разговаривать дво подруга один говорить ранний я думать что тяжело когда наступать "критический дни" оказываться тяжело когда они не наступать 
