что приготавливать если в холодильник только железный решетка идти майонез? 
папа а как по простой понимать что такой "теория относительности"? вот глядеть если ты порезать палец для ты это трагедия а если у я при включение из рука вырваться болгарка без защита штаны в район паха в клок а трус целый идти лишь маленький порез на палец это счастие 
к прапорщик сидоров уходить в очередной запой белочка прийти в колонна по трое 
стоять три подруга подбегать четвертая весь всклачивать добый член! большой день! тьфу ты короткий девченка что быть что было! 
читать книга о вред курение потом читать книга о вред алкоголь идти прикинуть бросил! что курить или пить? читать всякий хрень! 
мужчина приходить в магазин подарок дать я пожалуйста вон тот красный задницу!продавец ну что вы мужчина какой же это задница это же сердце мужчина какой же это сердце я двадцать год кардиолог работать как выглядеть сердце я знать дать я пожалуйста тот красный задницу! 
жить быть старик со старуха идти жить они настолько долго что четыре квартира три автомобиль идти загородный дом достаться он в наследство от правнук 
делать кой какой работа для один фирма звонить к они в бухгалтерия далее диалог со служащий типичный прибалтийка отношение между мы очень хороший анни ты в курс что зажабить я дво последний выплаты? как ты ночь спишь? мой ребенок не являться ты во сон протягивать тонкий дрожать ручонки? а так это твой дети? 
дать я ацетилсалициловый кислота аспирин что ли? о да! тяжелый название никак запоминать не мочь 
молодой супруга говорить свой муж дорогой я должный ты признаваться что уметь готовить только два блюдо манный каша идти компот из груша муж глядеть на стоящий перед они тарелка а это который из оних? 
все газета заваливать оккультный объявление тип "вернуть мужа" а объявление "вернуть жену" нет интересно почему? 
оказываться привычный мы обозначение "голосов" животное в разный страна звучать тоже по разному! 
второклассник петров пытаться собирать обратно папин час построить вечный двигатель 
в телефонный книга нь йорка до второй мировой война быть 22 фамилия гитлер идти ни один после 
здравствовать мой фамилия петров очень приятно! это ненадолго я из налоговый 
журналист спрашивать гонщик любитель как вы удаться обходить столь опытный именитый спортсменов? да просто педаль тормоз заесть 
официант! я вот уже два час ждать холодец! все все! поставить варить! 
если быть рыба пить идти рыба молот то должный быть идти рыба бригадир 
это американец придумать скайп но мы придумать бухать по скайпа 
считаться что анна сидеть на диета но ее подруга заметить что тот есть пирожное а как же диета? о это придавать я сила не прекращать ее 
троллейбус гармошка выезжать из депо запутаться идти превратиться в троллейбус узелок 
памятка для мужчина если ваш девушка ангел то вы быть пахать как в ад чтобы сделать для она рай 
физика математика идти инженер попросить находить объем красный каучуковой мячик физик погрузить мячик в сосуд с вода идти измерить объем вытесненный жидкость математик измерить диаметр идти вычислить объем по формула инженер достать свой талмуд открыть страница "таблица объем красный каучуковый мячиков" идти найти нужный значение 
аптека в день все влюбить здравствовать закончились! 
ничто не делать девушка такой яркий идти привлекательный как простота идти скромность ее подружка 
