приятель спрашивать почему ты не носить свадебный кольцо? горло сжимает! 
алкоголь расширять сосуд головной мозг для тот чтобы в большой количество там помещаться 
на урок химия учительница спрашивать что можно получать если опускать в вода два электрода?вовочка шепот с задний парта хороший пис@юля от сварщик 
ватсон спрашивать у холмс я понимать почему вор взять из сейф деньга идти драгоценность но зачем он забрать жена лорда? элементарно ватсон! чтобы лорд о не искал! 
товарищ майор товарищ майор! капитан сергеев это не вы? 
доктор велеть я садиться на чесночный диета ну идти сколько ты потерять килограммов? ты хороший спросить сколько я потерять друзь 
новогодний настроение это когда ты рад видеть даже тот кто ошибиться дверь 
встречаться дво собака толстый идти худой толстый глядеть на худой знать глядеть на ты можно подумать что во весь страна голод худой глядеть на толстый а на ты можно подумать что ты причина! 
я вы не глухой идти не сметь на я так молчать! 
знать ли вы что на новогодний елка для ребенок кремлевский администрация дед мороз не только раздавать детишки подарок но идти собирать откаты? 
дорогой я хотеть сказать ты очень важный вещь ты беременный? 
да я ты рог поотшибать пасть порвать моргал выколю! простить а вы точно глава росгвардии? 
певец тимоть мыться в душа идти случайно обнаружить на тело новый место для татуировка 
вы превысить скорость платить штраф! какой же русский не любить быстрый езды? а какой же козел не любить много капусты? 
первый раз на новогодний стол остаться нетронутый бутерброд с красный икра все жрать черный 
петух забегать в курятник бабы! деньга быть? ты что сдурел? деньга клевать! 
камчатский завод стекловатый приступить к производство новый модель тампон тампакс 
жена анестезиолог не знать что муж ее бить 
ты в чем на экзамен пойдешь? я пиджак одеть не одеть а надеть ну ок! надеть пиджак идти набый туфли! 
жорик а у ты какой кличка ранний была? георгий обедоносец! я в ресторан официант работать 
жена фанат это не только стабильный с@кс готовый обед идти выглаженый сорочка но идти 3 4 пронести на стадион петарда 
переписка в аська привет как дела? сдохни! эй ты чего? ой простить пожалуйста это кот пройтись по клавиатура 
вскоре вслед за сообщение о неурожай гречиха идти резкий подорожание гречневый крупа последовать публикация ученый о вред данный продукт 
бизнес как онанизм пока держать все в свой рука дело идти отлично как только рука чужой все начинать падать 
который сейчас час? вася жить проще! 
