кто в пара задавать вопрос "ты понравилось?" тот идти не главный 
у мы в дом так топить что приходиться спать с открытый окно улица получаться обогревать а в результат глобальный потепление однако 
кто учить ваш сын говорить такой гадости?! да бл@ть х#й о знать 
хотеть похудеть что посоветовать доктор? вам? стакан вода за три день до еда 
совет жена не мочь приготавливать обед суметь хотя бы приготавливать к это муж 
девушка вы портить это платье не нравиться мочь снимать 
замечать вы что человек который опаздывать часто намного более веселый чем человек который должный они ждать? 
алеша попросить у папа младший братик поэтому в постель у отец теперь быть железный аргумент "на для себя просить для сына" 
энергетический кризис для некоторый это когда закончиться водка 
бабуля а почему мы машина в река толкаем? тихо внученька а то твой папа разбудим! 
врач гепатолог говорить пациент если вы не бросить пить то мочь распрощаться со свой печенью! врать вы все доктора! в прошлый раз психотерапевт сказать что если я не бросить пить то мочь распрощаться со свой жена ну идти где же результат я вы спрашиваю?! 
мой муж святой человек он думать что анальный пробка это девайс для тот чтобы случайно не пукнуть 
в отношение с женщина папа всегда быть для я эталон умный решительный дерзкий свалить от мама как только она забеременеть 
когда кто то белый идти пушистый оказываться вдруг с клык идти коготь это просто песец! 
вчера быть у она дом все стена обвешивать ружье для охота идти что я напрягать большой всего она я постоянно называть "зайчик" 
семенов с детство бояться укол но не сдавать работать над себя теперь он без укол идти день не прожить 
разговаривать двое сосед весь прошлый ночь не мочь уснуть кто то звать на помощь не обращать внимание это налог душить малый идти средний бизнес с первый этаж 
толкательница ядро сидоров уже четвертый день не мочь доносить арбуз до дом 
идти пьяный мужик по темный переулок вдоль забор а на встреча он молодой девушка идти вот проходить она мимо мужик он хватать ее идти ставить к забор рак а она у он спрашивать мочь я брюки снять?мужик не я так перелезо 
сегодня вечер я хотеться бы что нибудь добрый светлый нефильтрованный 
дво подруга я попытаться сам настраивать телевизор получилось? ну как ты сказать казаться я настроить о против себя! 
кардиолог приезжать в автосервис он работяга машина чинить идти говорить слышать мужик вот я мотор перебирать идти ты мотор перебирать только человеческий почему ты платить в 4 раз больше?кардиолог кивать идти к машина включать зажигание идти говорить работяга а теперь попробовать перебрать при работать движке! 
доктор спрашивать у пациент а как вы спите?пациент плохо доктор очень плохо вечер ложиться рано утро вставать поздно а после обед час ворочаться идти не как не мочь уснуть! 
встречаться два друг представлять я вчера с ленка целоваться ну вот а говорить что не пить 
как трудно один воспитывать сын который родить ты свекровь! 
