хреновый это когда ты считать себя красивый идти сексапильный а все остальной звать ты виктор 
почему можно "выпуклый" но нельзя "впуклый"? потому что пукать можно только в один сторона ибо назад не впукиваться 
заядлый онанист отсидеть рука идти открыть для себя незнакомка 
как установить эпидемиолог главный роль в кино передаваться половый путем 
я конечно не зануда но если не щелкать двойной клик левый клавиша компьютерный мышка а кликнуть сначала правый а потом "открыть" то левый клавиша прослужить долгий 
на прием у врач врач сердце шалить нерв ни к черт печень увеличивать судить по весь жить остаться считать день ну да что это я все о себя да о себя а вы то на что жалуетесь? 
ну надо же целый три законопроект о фейковый новость об уважение к власть идти об изоляция рунет идти все против один единственный американский законопроект "о доход путина" 
я хотеть за ты замуж но я понимать что один мой желание мало поэтому я взять с себя пистолет 
официант! принести я пожалуйста на грязный тарелка недоваренный картофель дурно пахнуть сосиска поливать горький масло идти пожелтеть салат извинить но такой странный заказ я выполнять не мочь почему же? ведь вчера же смогли! 
вчера на бумажка расписывать ручка а бабушка подумать что это рецепт идти пойти с она в аптека идти ведь дать лекарство! 
пойти вон! за что? за дверь! да почему! по полу! 
первокурсник выбирать что бы прогулять а пятикурсник выбирать на что бы пойти 
килька идти тюлька выйти замуж за еврей идти стать называть сайр идти мойв 
как уже задолбать этот хрень "сделать сам" из икеи! хотеть там на день купить пара лампочка так они продать я набор для выдувание стекла! 
вовочка жаловаться отец папа ко я в школа мария иван придираться двойка ставить грозиться на второй год оставлять отец да ладно не обращать внимание давать разливать 
после тот как прохоров вступить в президенский гонка сй написать что он искать жена будущий первый ледить все правильно надо же кто то быть после выбор носить мужик в тюрьма передача 
да не печалиться вы из за ерунда она же из за вы не печалится! 
я этот хотеть значить это быть 
если с утро кроме голова у вы болеть еще идти нога значить вечеринка вчера удаться ну а если у вы болеть еще идти жопа вечеринка удаться не только вы 
автоинспектор останавливать автомобиль идти спрашивать аптечка быть? нет но со я ехать медсестра 
ну нельзя же нравиться все подряд нужно кто то идти раздражать для разнообразие 
вчера вечер замешивать тесто на бисквит для именинный торт муж дочь крутиться рядом я достать уксус тас говорить "это страшный отрава" дочь глаз округлить идти молчком бежать к папа идти он уже сообщать "мама в твой торт яд добавила" 
доктор там в приемная сидеть мужчина который утверждать что никогда в жизнь не видеть голый женщина он женат? говорить что женатый странно муж мизулиной? 
алтайский радиолюбитель процветать за счет регулярно падать с небо космический комплектующий идти материал 
демократический мочь называть тот страна в который янка дозволять все а народ этот страна должный приветствовать этот демократия 
