сначала я планировать пойти на работа при полный парад но с утро мой лень говорить "вот джинсы вот майка идти так!" 
вчера фейсбук подешеветь на 2 яндекс 
когда мужчина идти женщина говорить что он нечего терять они скорый всего иметь ввиду разный вещи! 
у женщина на любой вопрос всегда готовый любой ответ 
медведев по настоящий прославиться он наконец то попасть в передача познер 
вчера познакомиться с девчонка еле презерватив успеть одевать 
увидеть падать звезда девушка не успеть загадывать желание идти теперь она постоянно хотеть 
если убивать убийца количество убийца не измениться 
швея воровка вынести с работа нитка идти вечер погулять на весь катушка 
мать спрашивать дочь ты что плачешь? петя ты изменяет? если бы только петя! 
чукча пить водка идти думать "вот пить пить спиться уже почти совсем а по настоящий русский так идти не стали!" 
я в отчаяние у я сложиться впечатление что красивый мужчина голый рука не взять что ты я посоветуешь? вообще то мужчина брать голый нога 
только наш человек мочь пропивать деньга с тем человек у который они занять 
все восхищаться способность свинья испытывать оргазм 30 минута но вы просто представить насколько утомительно для она о симулировать 
все выпивать жещина для я один национальность пьянчуженка 
диалог на собеседование как у вы обстоять с русский языком? нормально а можно подробнее? нормально че спасибо ясно 
чужой мысль как идти чужой жена всегда интересный думать 
выбрать себя дело по душа идти у ты никогда не быть нормальный зарплата 
лайфхак на фон запой грипп протекать незаметно 
школа танец "шевелизада" приглашать на курс восточный танец идти тверк 
не понимать что мы спорить с поляк по повод снос наш памятников? над просто один раз объяснять он что чем быстрый они они снести тем быстрый мы прийти идти построить новый 
почувствовать в свое карман чужой рука не спешить кричать "держать вора!" мочь это добрый рука родной государство 
в семья жена отвечать за чистота а муж за частота 
ехать блондинка по встречный полоса ее останавливать гаишник куда это вы едете? не знать но по мой я опаздывать все уже ехать обратно 
чем отличаться начальник от солнца? у солнце между затмение быть перерыв 
