какой милый котенок! это мальчик или девочка? вырасти идти сам решить 
минприрода оценить стоимость оставаться разведывать запас природный ископаемое в россия нефть остаться на 39 6 трлн рубль газ на 11 3 трлн рубль так что еще воровать идти воровать! 
в молодость открывать английский словарь идти запоминать целый страница а теперь? а теперь простить о чем мы говорили? 
сколько спикер конференция нужно чтобы поменять лампочку? десять один чтобы поменять идти девять чтобы поделиться опыт 
на голодный желудок плохо думаться но хорошо мечтаться 
ребята нужный совет сделать себя омолаживать маска но до сей пора приходиться быть взрослый самостоятельный человек идти самый решать свой проблема почему она не сработать мочь у кто такой было? 
режим "пять минута тишины" это когда жена в туалет 
можно бесконечно смотреть на три вещь как гореть огонь как течь вода идти как британия выходить из ес 
владимир владимир после воссоединение с крым прибалт занервничать вы мочь они как то успокоить? конечно передать он что они быть собирать валежник бесплатно 
человек подобный комплексный число идти состоять из вещественный часть идти мнимый вещественный часть это то кто он являться в глаз окружать мнимый то кто он себя считать сам 
один из главный задача родитель стать ненужный для свой ребенок 
пока новогодний праздник переносить на май не отгулять тепло не быть 
по прогноз лето в этот год обещать быть теплый теплый чем весна 
заплаканный девушка прибегать к мать свой муж идти жаловаться мама мама он обозвать я синфазный коровой! а ты знать что такой "синфазная"? нет так что же ты расстраиваться мочь это что то хороший 
объявление "холостяк с шестнадцать гектарин великолепный земля желать познакомиться с женщина трактористкой" 
занятно что большой всего противник гмый в страна с двухголова птица на герб 
у я быть один знакомый свидетель иеговый до 27 год в этот пурга верить а потом призывной возраст закончиться 
спасибо единый россия за наш счастливый детство! когда у ты быть детство единый россия еще идти не быть вот за это идти спасибо! 
человек надо верить даже если он говорить правда 
приходить новый русский домой спрашивать жена что сегодня на ужин? ну устрица балычок икорочка дон периньон 1970 год слушать а как у все мужик нельзя там картошечка селедочки? зарабатывать как все мужик быть ты идти картошечка идти селедочка 
газпром повысить выплата свой руководство гордиться россиянин ваш средний зарплата опять повысилась! 
из студенческий общежитие куда то исчезнуть все кошка вот такой пирог 
чем заниматься молодой еврей ночью? сионизм 
знать сеня я что то перестать понимать пушкин если ленский послать онегин вызов зачем же он о убил? 
исаак абрамович а почему вы себя такой странный бухгалтер взять лысый хромой ушастый? зато какой приметы! 
