самый страшный человек человек без статус вообще не знать что за хрень у он в голова 
вы известно что каждый из триста москвич высокий 190 сантиметров? я это хорошо знать он всегда сидеть передо я в кино 
только в россия мочь выходить специальный компьютерный сборник "лучший игра для офиса!" 
встречаться двое один жаловаться ну совсем теща достала!второй а ты бы она какой нибудь пакость учинить да уже! дать на ее телефон объявление в газета "оказывать секс услуга дешево!" ну идти как?! оказывать сука! 
быть же хороший емкий русский слово "бл@дь" так нет же понапридумывать "светский львица" понимать 
два собачник выгуливать свой питомец один говорить другой у ты как я видеть квартирка то тесноватый точно! а ты как догадался? да твой собака хвост махать не влево вправо а вверх вниз! 
штирлица подумать он понравиться он еще раз подумать 
ты интересно мой мнение? нет очень хорошо тогда я максимально подробно 
суперакция от работодатель пять день работа по цена одного! 
дать я только повод для работа а причина для тот чтобы ее не делать я сам отыскать 
русский бизнес найти цистернуть спирт дво продать три пропить 
священник останавливать гаишник святой отец вы что то пили? только вода а по мой от вы пахнуть вино господь ты опять это сделал! 
антенна располагать перпендикулярный друг друг под угол 45 градус 
два сосед разгадывать кроссворд слушать слово из три буква длинный твердый на "й" заканчивается? кий точно "кий"! давать ластик 
дво бабка беседовать у я кошка два такой миленький котяток родить оба черненький пушистенький похожий как дво капля воды! я они так перепутывать боялась! поэтому один я назвать васька а второго? а второе утопить 
когда мой дедушка приходить домой ночь от он пахнуть не только водка но идти бабушка 
итак по ваш просьба я записать в ваш завещание чтобы вы кремировать а прах развеять над торговый центр только я не пойма зачем вы это? так я точно быть уверенный что мой дочь часто быть я навещать 
в сквер сидеть три пенсионер один из они вздыхать другой вздыхать еще тяжелый третий взрываться черт взять что вы все время о политика да о политике?! 
старик говорить свой старуха ты знать я к старость такой сильный стал! в молодость член два рука сгибать не мочь а теперь два палец 
молодой человек идти по улица увидеть пожилой женщина он спрашивать бабушка сказать пожалуйста как быстрый попадать в больницу? а ты сказать я еще раз "бабушка" идти сразу там оказаться 
у дмитрий анатолий медведев в портмон быть фотография все россиян! 
молодой корреспондентка газета "пирсинг" у который кольцо торчать из все видимый место на улица ловить мужик идти задавать он вопрос сказать чем хороший всего привлекать к себя женщину?мужик не знать как другой но ты хороший всего магнитом! 
бывать в жизнь так тоскливо что даже чай не лезть в глотка идти помогать только пиво который запивать водка 
компьютер не подчиняться закон физик глюк появляться из ничто файл исчезать в никуда а объем измеряться в метр идти называться вес 
дочка начальник отделение милиция папа я беременный а вот список подозревать 
