Если на ТВ Екатерина Андреева - лицо первого канала, то Ксения Собчак - его жопа.
Наша полиция ловит не кого попало, а только тех, кто попадается.
Бывает, что все идет как по маслу - и только потом выясняется, что это был вазелин.
Работа с красивыми женщинами теоретически возможна, а на практике - все время стоит.
- Дорогой, у нас будет ребенок.- Ты хочешь сказать, что я неккоректно вышел?
- Рабинович, у Вас не будет покушать?- Не ем.
Библию заново перевели на латышский язык. Теперь там полностью раскрывается тема оккупации.
Если выйти с дискотеки в Челябинске и долго смотреть на звезды, кровь из разбитого носа перестанет идти довольно быстро.
В странное время мы живем: телефоны без кнопок, двери без ручек, отношения без чувств, колбаса без мяса, работа без зарплаты, старость без пенсии...
У зимы есть один большой минус. Минус тридцать.
У Насти муж был такой страшный, что водку пить приходилось ей.
До сих пор не могу себя простить за то, что не любил спать в садике.
Свой первый миллион я зарабатывать не стал.
- Кушайте виноград, в нем полезный сахар - глюкоза. А обычный сахар, то есть сахароза - вредный.- Нет, я все-таки предпочитаю колбасу, в ней много колбасозы.
- Батюшка, помолитесь за меня...- А что у Вас случилось?- Кран на кухне течет.- К сантехнику не пробовали обратиться?
Мужик так трактор с завода упер.Подцепил какую-то бочку, едет через проходную, охранник ему:- Куда бочку везешь?- Домой, для личной надобности!- Отцепляй!Ну, он отцепил и поехал.
- Ты шутки понимашь?- Свои - да!
- Я хотел бы вернуть это. Я этим не пользовался.- Это ваш диплом.- Можно наличкой?
Жена поняла, что не привлекает мужа, как женщина - когда ей пришлось просто кукарекать, проиграв ему в карты на желание.
Женщина заходит к врачу.- Вы гинеколог?- Нет. Но могу посмотреть...
Заходит Илья Муромец в ресторан, садится, заказывает ведро водки. Официант:- А кушать-то что будете?- Вот ее, родимую, и буду кушать.
Я был счастлив с этой женщиной, но вдруг случилось несчастье: она бросила мужа и с вещами явилась ко мне! Мне было очень больно, но я ее не впустил...
Мужик под окнами роддома кричит своей жене:- Мань, родила?- Родила...- Сколько?- Тройню...- Мои есть?
Муж подарил цветы. Теперь вот думаю, или я хорошо себя вела, или он плохо.
Приходит студент сдавать экзамен. Ставит на стол профессора три бутылки водки и говорит:- Вот вам три бутылки водки, а за это ставьте мне "3".Профессор долго думает, после чего говорит:- Нет, пожалуй я возьму две!
