Бесплатные обновления Microsoft - вы платите только за трафик!
- Вот скажите, Рабинович, вы - избранный народ и Израиль земля обетованная. Но вас там всего 6 миллионов.- А это у нас там офис!
Звонок в квартиру:- Скажите, здесь гомосексуалисты живут?- Не знаю, сейчас у жены спрошу. Федя, у нас гомосексуалисты живут?
Школа - это заведение, где детей учат нужному и ненужному вперемешку, всячески мешая им отличать одно от другого.
Колобок изнасиловал пингвина, лося, свинью и прочих животных. Так родились "Смешарики".
- Погода паршивая!- Это из-за Гольфстрима.- Он еврей?- Нет. Течение.- Масонское?- Океаническое.- Из Израиля?- Нет. Из Америки.- Так я и знал. У них, у евреев, небось, солнышко светит, а мы тут гнить должны.- Да нет. Там сейчас ночь.- А ты откуда все знаешь? Ты что, еврей?
- 10 пачек презервативов пожалуйста.- Пакетик нужен?- Нет спасибо она хорошо выглядит.
Разговаривают два мужика и один другому жалуется вот мол так и так, жена замучила, сволочь такая, все пилит и пилит. Друг отвечает:- Да ладно тебе, главное, чтобы в постели гармония была.- Ну здесь у меня все нормально, гармония полная - она не хочет, а мне и не надо.
- Интересно, а если видишь падающие Виндоуз, можно желание загадывать?- Конечно, только исполняться оно будет с глюками...
Неловкость - это когда видишь своего друга, рядом с двумя типами, подходишь, здороваешься, представляешься по имени. А потом оказывается, что друг просто у них зажигалку попросил...
- Люба, обрати внимание на свою походку... Девушка должна плыть, как на волнах. А ты не плывешь, и даже не идешь. Ты фигачишь!
Женщина - существо, предназначенное для создания видимости кайфа и последующего разоблачения иллюзий.
Пришел домой, а на столе записка: "Дорогой! Срочно уехала погостить на недельку к маме". Быстренько сбегал к соседке и пригласил ее попить чайку с шампанским. И вспомнил, что сегодня - первое апреля.
Серьезная организация возьмет на высокооплачиваемую должность опытного хакера. Резюме просим размещать на главной странице нашего сайта.
Только русский человек начинает читать инструкцию, когда понимает: все, п@здец, сломал.
- Доченька, ты братика хочешь?- Да! Конечно хочу!- Тогда спи, доченька!
Переехал жабу трактор. Ползет она бедная, еле дышит:- Вот это мужчина, вот это прижал! Не то, что у нас на болоте!
Настоящие женщины не выходят замуж за настоящих мужчин, потому что настоящая женщина с первого раза не соглашается, а настоящий мужчина два раза не предлагает...
Если бы я родился индейцем, то у меня было бы прозвище "стремительно лежащий".
Школа готовит нас к жизни, как улица готовит к урокам.
Школа - это как туалет: хожу туда, потому что надо.
- Мам, ты знаес, бывают сиськи больсые и маненькие.- Что, что, что!?- Ну, мы с дедушкой их в лесу собирали - больсые и маненькие.- Шишки?- Ага, сиськи.
Беседуют две подруги.- Помню лет 5 назад, нам с мужем одна соседка-мошенница предложила оставить свою квартиру в обмен на содержание. Хорошо, что мы отказались.- А почему мошенница? Что случилось?- Так ведь она жива до сих пор.
Если человек выбросился с пятого этажа и не разбился, значит, судьба бережет этого дебила для десятого этажа.
Человек, прикованный наручниками к батарее центрального отопления, три часа стучал по ней, взывая о помощи. Но соседи лишь сделали музыку потише.
