Вовочку на уроке зоологии учитель спрашивает:- Определи по яйцу название птицы.- Не знаю!- А это?- Не знаю!- А это?- Да не знаю я!- Безобразно плохо, мальчик! Как твоя фамилия?Вовочка, сдергивая трусы:- Определи по яйцам!
- Сегодня будем заниматься сексом по-пчелиному.- Это как? Наверное, ты намажешь меня медом и будешь всю облизывать?- Нет. Ты подлетишь, пососешь - и улетишь.
- Женщина, а вы знаете, я женат!- Ой, я Вас умоляю... Ну, не кастрирован же!
Муж приходит под утро весь в помаде, пудре, и рыжих волосах. Жена:- Ты где был?- Не поверишь, дорогая, всю ночь с клоуном дрался.
Сегодня шеф проводил совещание в актовом зале. Чтобы не скучать, я взял с собой ноутбук.Ноут поставил на колени, и чуть по привычке не насрал прямо в штаны...
Два соседа встречаются в подъезде.- Слышь, Колян, а че, у тебя жена - трансвестит?- Ну да.- Предупреждать надо...
- Учитель, как Вы познали нирвану?- Скачал и послушал.
После окончания церемонии бракосочетания моя молодая жена так мне и заявила:- Я, может быть, и не "та самая", которую ты искал... Но я точно "та самая", на которую ты нарвался!
- А ты знаешь что во время секса обезьяны не испытывают оргазм?- Это тебе просто фригидная попалась...
Абрам решил повеситься. Затянул веревку вокруг пояса, только хотел спыгнуть - заходит в комнату Исак.- Абрам, ты что делаешь?- Разве не видишь, я вешаюсь!- Абрам, кто же веревку вокруг пояса затягивает, вокруг шеи нужно...- Я пробовал, мне давит!
- Я мать, и я тут принимаю решения!- Но Вы не моя мать...- Я мать, и я тут решаю, чья я мать!
И жили они душа в душу. То он ей в душу, то она ему в душу...
- Мужики! А у меня машина теперь - "девятка"!- У тебя же "шестерка" была...- Перевернулась!
Гаишник останавливает машину после тяжелого трудового дня:- Здравствуйте, младший лейтенант Петров, предъявите пожалуйста ваши деньги.
Газета "Провинциалочка" порадовала креативом. Опубликовала рисунок таракана и подпись: "Это простой таракан, но на этом месте могла бы быть ваша реклама".
- Знаете, почему при массово горящих в России лесах чиновники отправляют самолеты тушить лес в Европе?- Боятся, что сгорят их виллы...
Передайте вашему командиру, пусть найдет меня живым или по телефону.
Жених с невестой обсуждают совместное проживание после свадьбы. Итог подводит будущая супруга:- А все решения будем принимать совместно! Я так сказала!
Мне без тебя плохо - говорит он до свадьбы. Я спасаю его и выхожу за него замуж, и теперь ему без меня хорошо.
Рабинович стоит на перекрестке возле светофора. Загорается желтый свет, потом зеленый, а он все стоит, не переходит. Снова загорается красный, и так повторяется довольно много раз, но Рабинович все стоит на месте. Наконец, один из прохожих не выдерживает:- Рабинович, да чего вы ждете-то?- Вы знаете, что-то я им сегодня не верю!
Основное правило русского языка.Если вы не знаете, как написать "сдесь" или "здесь" - пишете "тут".
Мама:- Дети, наш гость уходит - что надо сказать?Дети:- Слава богу!
Маленькой девочке объясняют: в детском саду были игры, а в школе будут обязанности, настоящая работа.- А на полставки нельзя?
Приходит маленький мальчик домой и жалуется маме:- Мама, представляешь, к нам в песочницу сегодня голая девочка приходила.Мама:- Да! И что, вы ее прогнали?Мальчик:- Да, некоторые даже по два раза!
А каких, собственно, можно было ожидать результатов, если "судьбу российского футбола" решают мужики с кружкой "Толстяка"?
