- Ты почему сожрал мою колбасу?- У меня фобия!- Какая еще фобия?!- Вот есть люди - высоты боятся, а я - колбасы в холодильнике...
- А рыбалка это спорт или хобби?- Конечно спорт, но с обязательным применением допинга!
Сигареты как люди: ты их любишь, а они тебя убивают.
- Понимаешь, дорогой, женщины всегда тянутся к тому, что дарит им приятные эмоции.- Теперь понятно, почему ты выбрала и купила весы, которые показывали меньший вес.
А что если стюардессы на самом деле не показывают расположение выходов, а проводят колдовской ритуал, который поднимает самолет в воздух.
- Доктор, а чем должен переболеть в младенчестве человек, чтобы из него вырос настоящий мудила?- Сейчас посмотрю историю ваших болезней и скажу.
Жена сказала, что каждое свидание должно быть как в первый раз, поэтому после кинотеатра я отвез ее к родителям.
Свобода - это не тогда, когда можешь говорить правду, а тогда, когда нет необходимости врать.
Объявление. Купи кота в мешке. Шило - в подарок.
Путешествия - это отличная возможность расстраиваться и тревожиться в тысячах километрах от места, где ты обычно расстраиваешься и тревожишься.
Моя бывшая сказала, что я параноик. Ну не сказала прямо, но я уверен, она так подумала.
Попробовал в Старбаксе кофе с очень интересными пропорциями, чуть-чуть кофе и много денег.
- Что главное в налогообложении?- Не налогооблажаться.
Раньше бабушек через дорогу переводили, а сейчас переводят на цифровое вещание.
От порно с клоунами двойственные ощущения: с одной стороны, я с детства боюсь порно. Но меня всегда возбуждали клоуны.
- Давай договоримся, как друзья.- Я как Друзь договариваться не собираюсь!
Две санитарки разговаривают в роддоме:- Кто это так громко плачет? Не та ли тройня, что родилась сегодня ночью?- Нет, это их отец в коридоре.
Толян, ты почему так быстро танцуешь, танец ведь медленный!- Да у меня времени нет, я быстро потанцую и домой пойду.
Волка кормят ноги, а гаишника - дороги.
Разговаривают два студента:- Надо, наконец, себе будильник завести...- Ага, придешь домой, а он тебе радуется.
Медсестра советует больному:- Если хотите отблагодарить врача, сделайте это до операции, а иначе потом может быть поздно.
Сивухин налил немного водки, разбавил водой, добавил сахара, лимонной кислоты, потянулся за содой - и ту вошла жена:- Ты что это делаешь?- Мамаша твоя захотела настоящего французского шампанского, даже пять тыщ отвалила!
- Мне нужен наполнитель для кота.- Это магазин для таксидермистов.- Я в курсе.
В ответ на решение польских товарищей назвать площадь в Варшаве именем Джохара Дудаева, московские товарищи приняли решение использовать недавно найденный череп Ивана Сусанина для последующего клонирования народного героя.
Если дома не фиг жрать и обкаканые дети, значит мама целый день просидела в интернете.
