После праздников как заново родился. Ползал, писался и говорить не мог...
Объявление:- Из-за неисправности подвесной системы, роддом №4 отзывает 500 выпущенных в 1952 году мальчиков.
Ночью поставил таймер мультиварки на готовку овсянки, утром проснулся от звуков нового мира, где нужда в женщинах отпала.
Только глаз перестал дергаться, а отпуск уже закончился.
Чтобы высказать человеку все, что ты о нем думаешь, достаточно одной обоймы.
Если женщина сопротивляется, это раздражает. Если не сопротивляется - настораживает.
Молодая мама ловит в свои объятия зашалившегося ребенка и ласково говорит:- Сыночек, будешь еще хулиганить - усыплю...
- Мам, можно я еще погуляю?- Нет, если ты сейчас не женишься, ты не женишься уже никогда!
- Нет, это не соседи! Это соседерасты какие-то...
Я делаю людей чуточку ближе друг к другу. Я - велосипедист, несущийся на вас по узкому тротуару.
- Ты пиво пьешь?- Нет!- А что ты с ним делаешь?
Вовочка приходит домой с одноклассником и говорит:- Посмотри, мама, это Миша! Он - необыкновенный мальчик!- Чем же он такой необыкновенный?- Он учится хуже, чем я!
Застенчивый молодой человек сидит в самолете рядом с очень привлекательной дамой, и никак не решается с ней заговорить. Наконец-то он собирает все свое мужество и спрашивает:- Простите, а Вы летите на этом самолете?
У психиатра:- Да, голубчик, у вас клептомания - тяга к воровству.- Доктор, какое лечение вы мне назначите?- Сейчас выпишу рецепт, только верните мою ручку!
Кто не курит и не пьет - по домам всех развезет.
- Человек ведь он только снаружи такой гадкий, меркантильный, а загляни ему в душу - там все много тоньше, чище.
Руководство Палестинской автономии запретило въезд в свои населенные пункты тех израильских танков, чей уровень шума превышает 90 децибел.
Женщина, просящая вашего совета, всего-навсего хочет, чтобы ее выслушали. Но упаси бог не дать ей совет - сочтет бесчувственным чурбаном!
- Я вас люблю, мадам, давно!- Да вы пьяны!?- Ваще в говно!
Объявление:- Пропала ручная ондатра по кличке Маруся! Нашедшего просим вернуть хотя бы шкурку.
Сергей Зверев долгое время думал, что бычий цепень - это аксессуар.
- Рабинович, одолжите 10 рублей.- У кого?
Дьявол подходит к еврею:- Изя, у меня к тебе выгодное предложение, продай душу?- Люцик, мое предложение еще выгоднее - бери в аренду?
Работа из дома это когда по окончании рабочего дня ты можешь встать из-за компьютера, сходить в туалет, сделать чай и сесть обратно за компьютер чтобы расслабиться после рабочего дня.
Как-то летним вечером забыл вставить в окно антимоскитную сетку. В результате ночь превратилась в спецоперацию по уничтожению комаров. Итог операции: двадцать убитых, трое раненых, в том числе один гражданский - в темноте на кота наступил.
