- Хочу себе двойника!- Ты думаешь, твой двойник будет за тебя на работу ходить?! Вы же вдвоем пьяные будете валяться и орать: "Хочу тройника!".
Дайте мне денег - и вы охр@неете от моей щедрости!
Нас никому не сбить с пути, нам по@ую куда идти.
Норвежский биатлонист Бьёрндален закончил школу с золотой медалью и двумя серебряными.
- Как поймать зайца?- Надо встать за дерево и издать звук морковки...
Сидят жираф с бегемотом и спорят.Жираф:- Как ты можешь жить с такой короткой шеей? Вот когда водку пьешь, а она так по горлу долго опускается, приятно так! Журчит себе...- Да, это понятно, а вот когда блевать тянет?
Не зря древние приносили в жертву именно девственниц. Кто же будет жертвовать девушек, которые дают?
Социологи прогнозируют, что к 2050 году население России сократится до 40 миллионов. И проживать оно будет в Москве.
Выдам тещу замуж. Возможна доплата или обмен.
Открылся торговый центр "парашют", торговый центр "парашют", а мы могли и не открыться.
- Прикинь, Саня, мой дед был греком.- Не понял, ты что, штуку отдавать не будешь?
К маленькой девочке подходит маньяк и говорит:- Девочка, а если я тебе пальчик отрежу, то сколько тогда останется?- Три.- Как три? Почему три?- А вы ко мне уже подходили...
- Ты же так меня любил!- Да, любил, но это было 80 кг тому назад...
Женщина всегда сюрприз, но не всегда подарок.
Жена - мужу:- Я уезжала, меня не было дома 6 недель! Наконец я вернулась - и что? Тебе это безразлично, у тебя нет для меня ни одного ласкового слова. И это после моего шестинедельного отсутствия!- Почему нет? Есть...- Какое?- Спасибо!
- Ты чем занимаешься?- Да ничем.- Это хорошо.- Хорошо, только конкуренция большая.
В больнице лежат двое пострадавших.Один спрашивает другого:- Ты как сюда попал?- А, я с крыши упал. А ты?- Смотри, куда падаешь!
- Они заставили меня заполнить анкету с указанием причины моего поступка. Затем попросили пояснить, что я намерен делать дальше. Потом весь день уговаривали меня по телефону, просили передумать и оставить все, как было вчера.- А что ты натворил-то?- Просто решил закрыть свой вклад в банке...
Онищенко потребовал от москвичей, чтобы они перестали есть снег. Снега в столице тут же прибавилось.
Армянское радио пожелало москвичам безмэрного счастья.
- А знаете, что страшнее китайского алфавита?- Что?- Китайская азбука Морзе.
- Ржевский, говорят, вы убили на дуэли Паниковского?- Совершенно верно!- Но вы же оба промахнулись?- Да, но потом я метко швырнул в него пистолетом!
Для дальнейшего улучшения медицинского обслуживания населения, минздрав РФ принял решение организовать предварительную запись вызова карет скорой помощи.
- Почему вы все время перекладываете на кого-то вину?- Это не я перекладываю!
Автомобилям марки "Шкода" должны прощать мелкие правонарушения.
