Скажи мне, кто твой Друзь...
Правительство Гаити обратилось к России за помощью. Госдума тут же откликнулась и повысила штрафы для водителей в 5 раз.
Ты настолько жирный, что когда говоришь на полном серьезе, этот серьез не настолько полный, как ты.
Какая-то говенная рыба 35 миллионов лет назад выползла из воды и теперь благодаря ей мне нужно идти на работу.
В неполной семье.- Мама, как вкусно пахнет! Что ты делаешь?- Паяю.
Говорят после раздельного сбора мусора начнут брать за раздельное электричество.Для холодильника и телевизора и утюга по разным счетчикам!
Маленький мальчик жалуется маме:- Завтра ты меня из садика забирай!- А почему не папа!?- Потому-что он рассеянный!- Почему ты так считаешь, сынок?- Потому-что вчера, из-за своей рассеянности, он вместо меня сначала воспитательницу забрал и увел ее! И даже не домой, а в кладовку садика!
- Аркаша, домой!- Мам, мне еще год служить...
- Давайте поспорим о чем-нибудь?- Зачем?- Хочется вам набить рожу, но повода пока не нахожу.
- Вот у вас тут в меню ленивые голубцы, ну это понятно, а вот что такое ленивые пельмени?- Суп-лапша с фрикадельками.
- Я ужасно беспокоюсь за своего мужа.- А что такое?- Утром он ушел к любовнице, а в середине дня она позвонила и устроила скандал, почему его до сих пор нет.
Досада после внезапного всплеска радости - утонченное издевательство!Поэтому нацарапал на старой банковской карте неправильный код и оставил у банкомата.
- Как насчет уединиться?- Я пытаюсь, но ты снова меня нашла.
- Кажется, мои одноклассницы рассуждают так: "Ну че, есть сегодня в кино что-нибудь интересное? Нет. Ладно, тогда рожу".
Никита Михалков предложил преподавать в школах 100 лучших российских фильмов.Теперь он срочно ищет деньги на съемки оставшихся 99 лучших фильмов.
Два мужика встречаются, один говорит:- Жена обнаглела, мало того, что со мной не спит, еще и за стол с ней садиться не разрешает.- Так ты еще и есть не умеешь...
- Слушай, либо ты дурак, либо ты прикидываешься.- Я не прикидываюсь!
Утром жена обращается к мужу:- Дорогой, забыла сказать. Тебя вызывают в школу. Вовочка опять разбил окно.- Сколько же в этой школе окон, черт возьми?
Когда под рукой не оказывается белого флага - ты обязан выигрывать!
Он и не представлял себе, насколько крут, до того самого момента, как начал писать резюме.
Следуй за своей мечтой - иди спать...
- Ты мне самый дорогой человек на этой планете.- Ах ты сука, у тебя на Луне еще кто-то есть?
Говорят, самое большое удовольствие в жизни - это секс и наркотики. Но когда я сутки не ел, прихожу домой с работы, и жена ставит передо мной тарелку свежего борща со сметаной - в этом тоже что-то есть!
Сомалийская олимпийская сборная извинилась перед Олимпийским комитетом после того как они узнали, что парусный спорт и стрельба - 2 разных вида соревнования.
- Что общего между биатлоном и сексом?- Если не попал, то скорость уже не важна.
