- Девушка, хватит продолжать отмечать Хэллоуин, праздник давно закончился.- А я его никогда не отмечаю.
- Милая, что тебе подарить на день рождения - один большой подарок или много маленьких?- Много маленьких!- Тогда подарю тебе семечки.
Звонит бабуля в службу спасения:- Алло, у меня кошечка застряла на дереве. Вы бы не могли ее снять?- Да ничего, посидит-посидит и сама слезет.- А если нет? Так она там с голоду помрет.- Бабуля, а вы когда-нибудь на дереве видели скелет кошки?
Жена говорит мужу:- Какой ты невоспитанный! Мама приехала, а ты - ноль внимания. Сводил бы ее куда-нибудь...- А что толку? Она все равно дорогу назад находит!
Мюллер вызывает Штирлица:- Штирлиц, как вы объясните фюреру тот факт, что ваши пальчики обнаружены на груди Евы Браун?- А как вы объясните фюреру, как вы их там обнаружили?
Два мужика спорят о качестве товаров. Первый:- Вот у нас как-то мужик с 20 этажа навернулся, в метре от земли подтяжками зацепился: и жив остался, и подтяжки целы.- Так это фигня, у нас вот один с 8 этажа навернулся: сам вдребезги, а валеночки, как новенькие!
- Что должен в жизни сделать новый русский?- Построить жену, вырастить брюхо и посадить печень.
Если очень кажется, что в программе ошибки нет, ее там действительно может не быть!
Почему мужчины дают имена своим половым членам? Не любят, когда за них все решают незнакомцы.
Хорошо иметь острый язык - никто не захочет, чтобы вы лизали ему задницу.
Один преферансист в разговоре с другим:- Вот говорят, преферанс - игра для бессердечных людей.- Ничего подобного. У нас вчера один из игроков умер, так мы доигрывали стоя.
- Один парень частенько звонил с телефона отца, а затем удалял исходящие, чтобы тот ничего не заметил.- И что отец?- А отец перепробовал всех сотовых операторов. Все, уроды, воруют.
Я же приказал размести все лужи на плацу, чтобы офицеры по дороге домой не мочились.
- Значит, ты научил свою жену играть в покер?- Да, ты знаешь, это была блестящая идея. В прошлую субботу я выиграл у нее почти половину своей зарплаты.
Решил заняться спортом. Выбрал бег. Добежал до компьютера. Сижу. Бегаю глазами по монитору. Я прямо чувствую: "Спорт - это мое!".
- Я хочу развестись.- Причины?- Причин много. Но самое главное: я женат!
- Рабинович, займите рубль.- У кого?
Найти работу и наладить свою жизнь ты всегда успеешь, а бар закрывается через три часа.
Хватит ненависти, друзья! Переходите к насилию!
В ответ на наглую выходку израильской военщины Владимир Соловьев пообещал пришить себе обратно крайнюю плоть.
Тараканы в голове есть у всех. Просто у одних они одомашненные, а у других - дикие, бойцовые.
- Куда пойдешь после школы?- Я хочу работать с животными.- Мой приятель работает с животными, он это обожает.- А какая именно у него работа?- Он мясник.
Если за здоровье можно выпить, значит, за здоровье можно и покурить.
- Чем ворона отличается?- От кого?- Это вопрос, а мне нужен ответ!
Жена инструктирует как укладывать спать годовалого сына:- В глаза ему не смотри, иначе конец совсем. Лучше вообще притворись мертвым, тогда он походит вокруг и отстанет.
