Водка "Столичная". Ароматизатор патриотизма, идентичный натуральному.
Забавно, что в России интернет в китайской интерпретации предлагают те, кого в Китае расстреляли бы еще 20 лет назад за коррупцию, а ближайшим родственникам выставили счета за патроны.
Женщины просто обожают секс, хотя оргазм получают из-под палки.
Есть у нас в городе небольшой отрезок бетонной стены вокруг некоего учреждения. Народ постоянно шныряет мимо, так как рядом - большой торговый центр, кафешки.
Жена - мужу:- Ты опять лежишь на диване?- Зато, дорогая, ты знаешь, где меня можно найти.
Мало обладать остроумием - нужно еще уметь избегать его последствий.
Если у вас нет гипертонии, остеохондроза, машины, квартиры, мебели и алиментов... Значит, вы молоды и у вас все впереди.
Добрый сторож в ружье заряжает сахар.
Блондинка заявляет:- Я сегодня поняла, что нужно работать не по 12 часов в сутки, а головой.
Не умеете снимать стресс - не надевайте его...
У каждого оленя есть мечта - свитер с людьми.
- Мне 14, а моему парню скоро будет 21 и я не знаю что ему подарить на день рождения...- Подари ему уголовный кодекс.
Телефонный звонок среди ночи:- Если Вы сейчас же не выключите музыку, я вызову полицию!- Не нравится, переселяйтесь на другую улицу.- А я вообще с другого района звоню.
Из рекламы. Молодожены! Хотите завести ребенка? Доверьтесь профессионалам!
Мама говорит сыну:- И не надоело тебе целый день штаны перед компьютером протирать? Сходил бы на улицу, наловил бы покемонов...
Бежит по лесу беременный Пятачок и приговаривает:- Я покажу этому Иа, как оно замечательно входит и выходит!
- Мамочка, купи мне обезьяну!- Что ты плетешь, Петя! Чем ты ее будешь кормить?- А ты купи мне обезьяну из зоопарка. Там висит объявление: "Кормить обезьян запрещается".
Детство - это такая счастливая пора, когда в деревне бежишь ночью из туалета и радуешься, что тебя не съели!
- Доктор, я каждую ночь вижу в одном и том же кошмарном сне мою тещу, выгуливающую огромного крокодила на поводке. Вы представьте себе эти желтые оскаленные зубы, пылающий ненавистью взгляд!- Действительно, очень страшно.- Это еще что... Я вам сейчас про крокодила расскажу!
- Слышал, в 2025 году можно будет полететь на экскурсию в космос за 250 тысяч долларов! А если что-то случится?- Да не беда. Шестью богатыми идиотами меньше станет.
- Скажите, Дживз, за что мужчины любят женщин?- Видите ли, сэр, любят не за что-то, а вопреки.- Вопреки чему, Дживз?- Инстинкту самосохранения, сэр.
Утренник в детском саду, посвященный 8 Марта. Посередине праздника один мальчик начинает рыдать. Его все успокаивают:- Перестань плакать, в чем дело?- Дед Мороз не пришел!
Иные друзья как шасси самолета - после взлета исчезают, во время снижения появляются.
Конструкторы оборудовали танк "Армата" санузлом. И добавили режим "оскорбить врага из пушки".
- Я очень уважаю наши власти и депутатов.- А за что Вы их уважаете?- За то, что иначе меня оштрафуют на кругленькую сумму. А за что еще?!
