Как много прощается человеку, когда он - она.
Если на сольный концерт пришло мало людей, можно ли считать это малосольным концертом?
Татуированный человек от человека без татуировки отличается тем, что татуированному наплевать на то, что у нетатуированного нет татуировки.
- О, губищи-то раскатала!- Доктор, а можно как-то без этих ваших комментариев провести гинекологический осмотр!
А помните, у певцов и актеров не было аккаунтов в социальных сетях, и мы не знали, какие они все тупые.
В эти праздничные дни смог, наконец, найти время и посидеть в любимом кресле с любимым томиком Пушкина. Какое это наслаждение - спокойно, не торопясь, переворачивать страницу за страницей, радуясь общению с книгой. Сколь редки такие минуты душевного блаженства!В общем, все доллары и евро на месте!
Китайские проститутки стоят не больше доллара, но постоянно ломаются...
Летят два парашютиста. Один - другому:- Колян, хочешь яблочко?- Давай!- А еще хочешь?- Да откуда ты их берешь-то?- Так у тебя их целый мешок за спиной.
В нашем городе много магазинов, но маленькие зарплаты, поэтому процветают наращивание ресниц, ногтей и шугаринг.
Вовочка прогуливал уроки, проводя время на стройке, и к концу пятого класса его назначили прорабом.
Не могу смотреть, как родители бьют своих детей. Они совершенно не работают корпусом!
- Почему Карлсон живет на крыше?- Черные риелторы квартиру отобрали.
Используя контрацептивы мы подрезаем аисту крылья.
Новый русский на мощнейшей тачке заезжает на бензоколонку и начинает заправлятся. Час льет бензин, два, бак не наполняется.Подходит к раздаче и спрашивает:- Что такое, второй час лью бензин, а все не наливается?А ему в ответ:- Так вы двигатель то выключите!
Вот было бы здорово, если бы люди пукали не сероводородом, а гелием. Запаха нет и все вокруг говорят смешными голосами.
На самом деле, можно быть богатым и честным. Но для этого сначала нужно стать богатым, а уже потом быть честным.
Парень - девушке:- Давайте скрепим нашу дружбу половым актом!
Моя жена очень любит мандарины. Я просто ласково назвал ее мандаежкой... Теперь вот сплю на полу.
Тамада:- Девушки, кто хочет поймать букет невесты, подойдите к жениху!
Две подруги на банкете. Первая:- О, какое у тебя платье!- Правда, красивое?- Оно как дистиллированная вода.- Такое же чистое?- Нет, такое же безвкусное.
Семь симпатичных девушек и восемь клевых парней строят дом своей мечты на канале ТНТ... Их не показывают по телевизору, и ни один из них не получит этот дом. Потому что они - бригада молдаван.
Главное в бизнесе - сохранить лицо, особенно - юридическое.
- Доктор, у меня пять членов!- Хм, действительно. Как же на вас сидят штаны?- Как перчатка!
- Вы шелкопряд?- Да.- Местный?- Ага. Тутовый.
Мальчик-вундеркинд спился в третьем классе.
