После "сеанса" двое лежат в постели довольные. Девушка:- Ммм... Наконец-то, у меня есть свой парень!- Да? И как его зовут?
- Встречаемся в 7 у входа в парк.- Как я тебя узнаю?- Я не приду.
Полный до краев стакан вводит оптимиста и пессимиста в ступор.
Хочу открыть бизнес на Кавказе, чтобы говорить, что дела пошли в гору.
Представляю, как проходит корпоратив сотрудников супермаркета. Кассирши не могут сами открыть бутылку, им приходится звать Галю, у которой свой штопор.
Хитрая Фрекен Бок применила против Карлсона запрещенный прием, который, впрочем, всегда давал 100% результат - задержка противника плюшкой.
Мужик подходит к менту и спрашивает:- Не подскажете, где здесь ресторан?- Хм... Это довольно трудно объяснить, но если хотите, я могу вас туда отвести.- Ой, спасибо вам большое, а то мне уже на неделю зарплату задерживают.
- Мама, папа, вы что, фанаты Винни Пуха?- С чего ты взял, Пятачок?
Женщины хотят равноправия, но при этом еще три четверти одеяла.
Мне кажется, петербуржцы не сильно озадачены похудением к лету. Чего из-за двух дней так напрягаться.
Было у отца три сына, но об этом он узнал на передаче Андрея Малахова.
Мэри Поппинс остается единственной в истории женщиной, которой для путешествий хватало лишь одного места ручной клади.
Лайфхак для ленивых. Если мыть посуду перед едой, а не после еды, то вы на один раз в жизни меньше помоете посуду.
- Как называется то чувство, когда ты будто стоишь на краю пропасти, а на дне этой пропасти - ад, чудовища и вечные муки?- Воскресенье.
23 февраля и 8 марта - это круговорот 1000 рублей в природе.
В какой-то французской сказке рассказывается, как один маленький мальчик пришел есть после того, как его позвали всего 1 раз.
Первый закон распродаж: тебе нравится вещь, есть нужный размер, есть нужный цвет, но она не на распродаже.
Специалисты по саморазвитию говорят: "Цель - это то, что заставляет вас вставать по утрам!". Видимо, цель моей жизни - ходить в туалет.
- Вы занимаетесь каким-нибудь спортом?- Да, живу на пятом этаже.
Как заверило колумбийское руководство, погашение долгов перед международными кредитными организациями идет строго по намеченному трафику.
Я не служил, поэтому в подарок на 23 февраля получил пену для бритья для чувствительной кожи.
Человек - продукт эпохи, и это не беда. Беда в том, что многие рождаются с просроченной датой утилизации.
Женщинам нравятся молчаливые мужчины: они думают, что те их слушают.
Штирлиц вышел из кабака, упал в лужу и уснул. Он знал, что проснется через полчаса. Это была привычка, выработанная годами.
Приходит молодая девушка к доктору и спрашивает:- Доктор, это правда, что томатный сок помогает от беременности?- Правда.- А как его принимать: до или после...- Вместо.
