Люди в костюмах выглядят успешными. Пока не узнаешь, что они работают на людей в майках и джинсах.
- Ты так вокруг Машки вьешься, прямо как компакт-диск стал!- В смысле?- Тоже крутишься вокруг дырки.
Открою коммерческую тайну. На самом деле современные фумигаторы не комаров убивают, а усыпляют хозяина квартиры, чтобы он дрых без задних ног и ему было пох@ру, кусают его комары или нет.
Всем снять перчатки раз их ни у кого нет!
Мой дед Михаил был человеком мудрым, и когда я подрос, сказал мне: "Лучше всего искать девушку на пляже или в бассейне, они там без одежды и макияжа".
- Дорогая, что ты хочешь на день рождения?- Дорогой, я хочу сходить к косметологу на чистку лица.- Блин, Наташа! Значит, если меня спросят, что я подарил тебе, мне сказать, что я тебе рыло начистил?!
Да, я жадничаю! Но зато от чистого сердца!
- Доктор, что-то я отвратительно себя чувствую.- Курите?- Нет.- Пьете?- Нет.- Ну, а что ж вы хотели, голубчик?
Мать с ребенком приходит к врачу:- Доктор, у меня заболел ребенок, можете его вылечить?!- Раздевайтесь.- Позвольте, но меня не надо лечить, а ребеночка...- Раздевайтесь, я говорю! Чем такого лечить, лучше нового сделать!
Идиоты непрошибаемо уверены, что все богатые мужчины наворовали, а все богатые женщины насосали. Кто-нибудь, объясните им простую вещь: богатые женщины в большинстве своем тоже наворовали!
Как жить? На пенсию - рано, на панель - поздно...
После просмотра фильма "Рокки" в 5D, из кинозала все люди вышли с разбитыми лицами...
Тот, кто говорит, что нет дыма без огня, наверное, не пробовал готовить обед в туристическом походе.
Если ты сморозил какую-то глупость, широко улыбнись - по крайней мере все будут помнить, что ты приветливый дурак.
Противозачаточное средство - средство превращения опасного рабочего места в зону радости.
- Как ты переносишь одиночество?- Оди-но-че-ство.
Исправленному верить. Косметолог.
Проблемы женщин - мужики. А как известно, мужиков рожают сами женщины.Отсюда вывод: бабы всегда сами создают себе проблемы.
Если чересчур долго выбирать нужную позицию, тебя непременно поставят раком.
Террористы взорвали в Новокузнецке химическое оружие. На следующий день на местном форуме появилась новость: "Когда нас перестанут травить?! В Центральном районе опять чем-то попахивало!".
- Что у тебя в туалете делает томик Есенина?- Надоело читать мануал к освежителю воздуха...
- А давайте махнем на природу?! Возьмем холст, краски, палитру!- Давайте! Но по литру мало, возьмем по два!
С таким образом жизни, как живут все современные люди, я задаю себе вопрос: "А хватит ли нам всем места в аду?".
- Этот день для меня много значит! Именно в этот день я потерял и жену и детей... Никогда не забуду эту игру в карты!
На призывной комиссии в военкомате:- Мне нельзя в армию.- Почему?- У меня записка от мамы...
