Самый страшный человек - человек без статуса.Вообще не знаешь что за хрень у него в голове.
- Вам известно, что каждый из трехсот москвичей выше 190 сантиметров?- Я это хорошо знаю. Он всегда сидит передо мною в кино.
Только в России могут выходить специальные компьютерные сборники "Лучшие игры для офиса!".
Встречаются двое. Один жалуется:- Ну совсем теща достала!Второй:- А ты бы ей какую-нибудь пакость учинил.- Да уже! Дал на ее телефон объявление в газете: "Оказываю секс-услуги. Дешево!".- Ну и как?!- Оказывает, сука!
Есть же хорошее, емкое, русское слово "бл@дь", так нет же понапридумывали - "светская львица", понимаешь...
Два собачника выгуливают своих питомцев. Один говорит другому:- У тебя, как я вижу, квартирка-то тесноватая.- Точно! А ты как догадался?- Да твоя собака хвостом машет не влево-вправо, а вверх-вниз!
Штирлиц подумал, ему понравилось. Он еще раз подумал...
- Тебе интересно мое мнение?- Нет.- Очень хорошо. Тогда я - максимально подробно...
Суперакция от работодателя: пять дней работы по цене одного!
Дайте мне только повод для работы, а причину для того, чтобы ее не делать я сам отыщу.
Русский бизнес: нашли цистерну спирта, две продали, три пропили.
Священника останавливает гаишник:- Святой отец, вы что-то пили?- Только воду.- А по-моему, от вас пахнет вином...- Господи, ты опять это сделал!
Антенны расположены перпендикулярно друг другу под углом 45 градусов.
Два соседа разгадывают кроссворд:- Слушай, слово из трех букв: длинное, твердое, на "й" заканчивается?- Кий.- Точно, "кий"! Давай ластик.
Две бабки беседуют:- У меня кошка двух таких миленьких котяток родила - оба черненькие, пушистенькие, похожи как две капли воды! Я их так перепутать боялась! Поэтому одного я назвала Васькой.- А второго?- А второго утопила.
Когда мой дедушка приходит домой ночью, от него пахнет не только водкой, но и бабушками.
- Итак, по вашей просьбе я записал в вашем завещании, чтобы вас кремировали, а прах развеяли над торговым центром. Только я не пойму, зачем вам это?- Так я точно буду уверена, что моя дочь часто будет меня навещать.
В сквере сидят три пенсионера. Один из них вздыхает. Другой вздыхает еще тяжелее. Третий взрывается:- Черт возьми, что вы все время о политике, да о политике?!
Старик говорит своей старухе:- Ты знаешь, я к старости таким сильным стал! В молодости член двумя руками согнуть не мог, а теперь двумя пальцами...
Молодой человек идет по улице. Увидев пожилую женщину, он спрашивает:- Бабушка, скажите, пожалуйста, как быстрее попасть в больницу?- А ты скажи мне еще раз "бабушка" - и сразу там окажешься.
У Дмитрия Анатольевича Медведева в портмоне есть фотографии всех россиян!
Молодая корреспондентка газеты "Пирсинг", у которой кольца торчат из всех видимых мест, на улице ловит мужика и задает ему вопрос:- Скажите, чем лучше всего привлечь к себе женщину?Мужик:- Не знаю как других, но тебя лучше всего магнитом!
Бывает в жизни так тоскливо, что даже чай не лезет в глотку и помогает только пиво, которым, запиваешь водку.
Компьютер не подчиняется законам физики - глюки появляются из ничего, файлы исчезают в никуда, а объем измеряется в метрах и называется весом.
Дочка начальника отделения милиции:- Папа, я беременна. А вот список подозреваемых...
