- Девушка, а вы знаете - мои интеллектуальные и сексуальные возможности практически не ограничены.- Да, мне об этом уже говорили.- Ну и что вам сказали?- Да, так и сказали: "Не связывайся с этим идиотом, он уже всех за@бал!".
Не всякая жизнь кончается смертью, иногда она кончается свадьбой...
Слепой метод набора - это когда ребенок раздолбал клаву, жена вставила неправильно кнопки назад, а я только через несколько дней заметил.
Почему собака - друг человека, а коллектив собак - свора?
Один родитель, когда его спросили, что он может сделать для школы, сказал: "Возбудить уголовное дело!". Следующие 11 лет администрация не беспокоила его просьбами о материальной помощи.
Муж спрашивает у жены:- Почему ты никогда не говоришь мне, когда у тебя оргазм?- Потому что тебя нет, когда он случается.
В России все автомобили, по сути, внедорожники.
- А я боюсь летать на самолетах...- А я на поездах боюсь.- На поездах-то чего?- Ну прикинь, летящий поезд... Это же обосраться можно!
- Я его люблю с первого взгляда.- Ты же знаешь его всего четыре дня.- Вы же сами говорили, что любовь с первого взгляда существует.- Дура, я же тебя не под венец звал, у меня были более серьезные намеренья. Я хотел, что бы мы стали интимными друзьями.
Женская сборная по керлингу провела показательные выступления - вымыла все полы на зимнем стадионе.
- Научно доказано, что жены наиболее склонны к истерикам по утрам.- Да ну, вроде по вечерам.- А ты ради эксперимента приди домой с работы сначала вечером, как обычно, а потом утром.
- Циля, давай разведемся, у меня больше нет сил так жить!- Нет, Изя, вдовой взял - вдовой и оставишь...
Из разговора на одесской кухне:- Циля! Пословица гласит, что завтрак съешь один, обед - с другом, а ужин отдай врагу...- Есик, и что ты мне намекаешь?- Ты всегда, почему-то кушаешь так, будто у тебя, таки, нет ни врагов, ни друзей...
Крупного чиновника как-то спросили:- Какой был ваш любимый фильм в детстве?- "Как украсть миллион".
Челябинские браконьеры настолько суровы, что глушат рыбу с помощью метеорита.
- Алло, это полиция? Приезжайте скорее, тут убийство!- Кого убили?- Мое хорошее настроение.- Высылаем наряд с вином.
Деревенский кузнец учит нового подмастерье:- Сейчас выну из огня подкову. Как кивну головой, бей по ней молотом.Вот так подмастерье и стал сразу же кузнецом.
Беседует два приятеля.- Одного понять не могу, когда американцы поставили флаг на Луне, то никто не возмутился, а когда мы спустили флаг на Северный полюс, все возмутились.- Это элементарно, американцам никто не поверил.
Два англичанина после кораблекрушения спаслись на необитаемом острове. На корабле они друг друга не знали. Через год, когда их снимали с острова, они так же не знали, как зовут друг друга. Потому что некому было их друг другу представить!
Хомячок Абрамовича купил себе ярославский Шинник!
Мальчик три недели ходил на карате, встретился с хулиганами... И три недели не ходил на карате.
Под лозунгом: "Нам нечего скрывать!" - обычно скрываются вещи, скрыть которые уже не представляется возможным.
- Тетя Наташа уходит, что нужно сказать?- Незнаю.- Ну а что я всегда говорю?- Ушла наконец-то дура тупая! Опять всю колбасу и сыр сожрала!
Всем тем, кто считает что я просто лежу на кровати и никуда не езжу: я круглый год путешествую вокруг солнца, а это знаете ли, утомляет.
- Почему программисты весят больше чем другие люди?- Потому, что в каждом килограмме у них 1024 грамма!
