- Ребята, что за суета во дворе, почему столько народу?- Да тут мужик с девятого этажа выпал, фонтан кровищи, нога в одну сторону, голова - в другую!- А ты, девочка, чего плачешь?- А я не видела-а-а-а!
В разговоре об ослах пришли к выводу что глагол "ослаблять" на самом деле существительное.
Скоро Новый год. Конечно, счастья он нам не принесет, но хоть побухаем - и то радость!
Мужик просит фотографа:- Сфотографируйте меня героем.- Как же я вас сфотографирую героем?- А очень просто. Вы поставите на стол бутылку водки, а я отвернусь.
- Чему Вы научились, живя в городе?- Могу по длине пробки определить точное время суток.
Как оказалось, Лада Калина соответствует всем экологическим стандартам: она полностью сгнивает за 2 года.
Приходишь к вегану в гости. Просишь зажарить стейк или, хотя бы, сосисок отварить. На его недоуменный взгляд напоминаешь, как угощал его огурцами у себя дома.
- Как довести девушку до сумасшествия?- Дать ей кучу денег и закрыть все магазины!
- У вас Адидас настоящий?- Да, конечно, смотрите, вот хорошая модель. Не нравится? Подождите, есть в точности такая же, только Найк.
- Мама. Я женюсь!- Я, тьфу-тьфу, жива-здорова - приготовлю, постираю, поглажу... Почасовая аренда квартир - полная газета бесплатных объявлений. Зачем, сынок?!
- Слышь, Вась, а ты как с женой-то своей познакомился?- Случайно, винить некого...
- Мама! Он уходит!- Пусть хлеба купит...- Мама! Он навсегда уходит!- Хрен с ним, сегодня поужинаем без хлеба.
- А по какому поводу ты сегодня собрался пить?- Да просто, без повода. Я же не алкаш какой, чтобы поводом себя оправдывать.
Что мне снег, что мне зной, что мне дождик проливной - когда я постоянно на работе, мать твою...
Бабушка - внучке:- А я, между прочим, в твоем возрасте уже работала!- Да? А я, между прочим, в твоем возрасте еще буду работать!
- Как столько феерической фигни может происходить в одной стране?- Говорят же тебе, дурень, что Владимир Владимирович почти не отдыхает.
- Фима, Вы у нас человек опытный, вот скажите, что может бы ужаснее капризов красивой женщины?- Капризы некрасивой женщины!
Табличка в подъезде: "Лифт сломан, ближайший лифт - в соседнем доме".
Пилил лес в Сибири. Поймали. На суде прокурор говорил про какую-то мать природу и что пилить лес не хорошо. В общем, посадили. Пилю лес в Сибири.
В человеке все должно быть прекрасно - и кариес, и перхоть, и критические дни.
Предлагая гостям еще посидеть, не переборщите! Говорите это им, когда они уже взялись за дверную ручку!
Не было забот, купила баба порося! В кредит...
Каждую ночь во сне умирает около 30 тысяч человек. Ну а я по ночам не сплю, я же не дурак.
Есть одна баба, которой прям жизни нет от меня. Ее прям все бесит, что связано со мной. При одном упоминании моего имени ее начинает трясти. Чистая ненависть. Так вот, я живу ради нее!
Если внутренний голос говорит вам, что вы все сделали правильно, не обольщайтесь, возможно, это спам.
