Сначала я планирую пойти на работу при полном параде... Но с утра моя лень говорит: "Вот джинсы, вот майка. Иди так!".
Вчера Фейсбук подешевел на 2 Яндекса.
Когда мужчина и женщина говорят, что им нечего терять, они, скорее всего, имеют ввиду разные вещи!
У женщин на любой вопрос всегда готов любой ответ.
Медведев по настоящему прославился - он, наконец-то, попал в передачу Познера.
Вчера познакомился с девчонкой - еле презерватив успел одеть.
Увидев падающую звезду, девушка не успела загадать желание и теперь она постоянно хочет...
Если убить убийцу, количество убийц не изменится.
Швея-воровка вынесла с работы нитки, и вечером погуляла на всю катушку.
Мать спрашивает дочь:- Ты что плачешь? Петя тебе изменяет?- Если бы только Петя!
Чукча пьет водку и думает: "Вот пьем, пьем, спились уже почти совсем, а по-настоящему русскими так и не стали!".
- Я в отчаянии. У меня сложилось впечатление, что красивого мужчину голыми руками не возьмешь. Что ты мне посоветуешь?- Вообще-то мужчин берут голыми ногами...
Только наш человек может пропить деньги с тем человеком, у которого их занял.
Все восхищаются способностью свиньи испытывать оргазм 30 минут. Но вы просто представьте, насколько утомительно для нее его симулировать.
Все выпивающие жещины для меня одной национальности - пьянчуженка.
Диалог на собеседовании:- Как у вас обстоит с русским языком?- Нормально.- А можно поподробнее?- Нормально, че.- Спасибо, ясно.
Чужую мысль, как и чужую жену, всегда интереснее думать.
Выбери себе дело по душе, и у тебя никогда не будет нормальной зарплаты.
Лайфхак: на фоне запоя грипп протекает незаметно.
Школа танца "Шевелизада" приглашает на курсы восточных танцев и тверк.
Не понимаю, что мы спорим с поляками по поводу сноса наших памятников? Над просто один раз объяснить им, что чем быстрее они их снесут, тем быстрее мы придем и построим новые.
Почувствовав в своем кармане чужую руку, не спешите кричать: "Держите вора!", может это добрая рука родного государства.
В семье жена отвечает за чистоту, а муж - за частоту.
Едет блондинка по встречной полосе. Ее останавливает гаишник:- Куда это вы едете?- Не знаю, но, по-моему, я опаздываю - все уже едут обратно.
- Чем отличается начальник от солнца?- У солнца между затмениями есть перерывы.
