- Бедняга ты, нищий! Даю тебе доллар - только чтобы не пропил!- О чем речь! Да я на него построю санаторий для алкоголиков!
- Доктор, тут один посетитель выясняет не сбежал ли от нас больной.- А почему его это интересует?- Он говорит что кто-то смылся с его женой.
- Понравились вашему сыну подарки?- Разбил сынок все подарки и все игрушки на елке.- И мой подарок разбил?- Нет, ваш молоточек целый.
Пришел к врачу мужик с жалобой на ушиб от падения с лестницы. Врач прописал мазь и велел втирать в это место.Вскоре приходит другой мужик с жалобой на ушиб от падения с лестницы, которую кто-то намазал мазью.
- А правда, что тату на всю жизнь?- Нет, немножко дольше.
Бобруйские археологи откопали яйцо динозавра, если они будут копать дальше, то вероятно смогут выкопать и всего динозавра целиком.
Упитанные жены олигархов ходят к диетологам, что помогает этим дамам сбросить лишние деньги.
Сибиряк тот, кто одевается по погоде, а не по моде.
Метростроители-клаустрофобы работают в три раза быстрее.
Беседуют два приятеля:- Я думал это сон: жена мне предложила пригласить к нам в постель симпатичную соседку...- Ну и?- Оказалось - действительно сон.
Когда женщина убавляет себе несколько лет, она не выбрасывает их, а прибавляет к возрастам других женщин.
Муж с работы приходит домой и говорит:- Дорогая, а где ужин?- Ужин я отдала врагу.- Надеюсь, ты ничего больше ему не дала?!
Вот американцы, после падения Челябинского метеорита, очень удивились, что почти в каждой русской машине стоит видеорегистратор. Это они еще про бейсбольные биты не знают.
Задача успешной власти - на@бать народ так, чтобы он был счастлив.
Только настоящий, идеальный идиот может с точностью до процента посчитать количество идиотов на планете.
- Слушал сегодня послание Федеральному Собранию?- Нет, завтра послушаю, в переводе Навального.
Женщина - хитрое существо. Сначала отправила в космос мужчину, посмотрела, что будет, и только потом полетела сама.
Президент сообщил о запуске новых мегапроектов. Они станут в один ряд с уже запущенной космической отраслью.
- Американцы просто никак не могут без санкций, ну что с них возьмешь?- Аляску.
Люблю черный цвет, люблю черный юмор, люблю черный кофе. Не люблю черных людей.
Национальный совет Украины по вопросам телевидения и радиовещания составил список фильмов, запрещенных к показу на территории США.
Ты чувствуешь улучшение жизни? Нет? И я нет! А оно есть!
Финансовое состояние населения за последние несколько лет стало таковым, что подоспевшая мода на рваную, драную одежду оказалась очень кстати.
- В нашей стране за деньги можно сделать почти все!- Это точно. А что нельзя сделать за деньги, можно сделать ради денег...
Я тот вымирающий вид людей, которые хотят любить, а не тр@хаться.
