Жена провожает мужа на курорт:- Прошу, не трать деньги на вещи, которые дома ты можешь иметь даром.
Дружба дружбой, а грипп все-таки свиной.
Если с вами рядом кто-то громко храпит, аккуратно поверните ему голову до щелчка.
Приятель говорит Вовочке:- Мой папа - просто замечательный хирург. Когда у моей мамы была внематочная беременность, он сделал ей кесарево сечение, и все прошло нормально.- Это что! Вот когда у моей мамы была внепапочная беременность, мой папа сделал ей трепанацию!
- Ваша сексуальная ориентация?- Правша...
Сначала я долго рассматривал, что это за повязка у нее на голове. Подошел поближе, оказалось - брови.
- Штольцман, у вас в телефоне есть разъем для наушников?- Штекер.- Ой, простите, Штекер, у вас в телефоне есть разъем для наушников?
- Хотите увеличить капитал вдвое?- Да!- Положите ваши деньги перед зеркалом!
Сидит Зюганов на берегу моря, и говорит Золотой Рыбке:- Когда я тебя просил сделать так, чтобы литр бензина снова стоил 50 центов, я маленько не то имел ввиду...
Доктор выписывает рецепт, но тут замечает, что вместо ручки он держит градусник. Доктор, задумчиво:- Вот же, блин! Какая-то задница унесла мою авторучку!
Женская логика создана для того, чтобы офигела мужская психика.
- С презервативом, это ведь не измена, да?- Ага! А с глушителем, это не убийство...
- А какая гарантия, что это не поддельный Рембрандт?- Три года.
Подумать только, на огне, который Прометей украл у богов, сожгли Джордано Бруно.
Ну что, первый шаг к похудению сделан. Я потолстел.
- Питание детей в школе - дело родителей. Содержание пенсионеров - дело их детей. Содержание дорог - дело водителей. Спасение утопающих - дело рук самих утопающих.- А какого хрена тогда вы нам нужны?- А кто вам все это говорить будет, олухи? И, кстати, вам штраф за неуважение.
Сваливают все на искусственный интеллект лишь люди с отсутствием естественного.
Школьник пишет реферат по истории древнего мира: "Финикийцы достигли больших успехов в мореплавании и торговле, потому что главный город у них назывался Антилохия".
Концентрация Владимира Соловьева в эфирном пространстве многократно превысила предельно допустимую норму.
Проходил собеседование. Они пытались выяснить и понять, что я за фрукт. А я-то овощ.
Единственная проблема атеизма в том, что есть миллионы людей, которые должны гореть в аду. А ада нет.
Анатолий Чубайс. Мемуары "Никто не хотел воровать".
- Что значит "погуглить"?- А ты прояндексируй.
В заголовке новостей сказано, что есть русское оружие, вызывающее тошноту. Дальше читать не стал, испугался, что вырвет...
В любовь с первого взгляда поверить легче, когда тебе многообещающе подмигивают.
