Выбегает из кабинета врача молодая монашенка, заламывая руки и вся в слезах. В кабинет заходит другой врач и спрашивает у первого:- Что ты ей сказал?- Что она беременна.- Но это же, мягко говоря, неправда!- Да, но зато она заикаться перестала.
Парень - девушке:- Слушай, а где твоя страшненькая подруга, с которой ты не расставалась?- Танька, что ли? А на что она тебе?- Да ты раньше рядом с ней как-то получше выглядела...
Если подумать, то все мы умные люди. Но если послушать...
Программисты, которые не понимают шуток про программистов, становятся их начальниками, потому что им легче разговаривать с заказчиками.
А не являются ли картинки в интернете, требующие доказать, что ты - не робот, проявлением расизма?
Возвращается Вовочка поздно домой. На пороге его встречает отец.- Ну что, опять шлялся по бабам, пил, курил...- Пап, зависть - плохое чувство!
- Я на работу не выйду, у меня сегодня сексуальный день.- Это как?- Еб@ть я хотел вас и вашу работу.
В госдуме рассмотрены два закона: "Не убий" и "Не укради". Дума внесла 944 поправки.
Мужское декольте - это когда у него такой огромный живот что футболка не закрывает его до конца и там видно кусок волосатого тела.
Шизофрения - это круто, я от нее прям с ума схожу.
Вот сразу чувствуется разница в возрасте жениха и невесты. У жениха детские фотки - все черно-белые, а у невесты - цифровые.
Если сантехник, которого вы пригласили вместо предыдущего, не начал с того, что обругал работу предшественника - гоните его в шею, это не настоящий сантехник!
Одна девушка все время ждала принца на белом коне. И вот однажды он прискакал и привез ей пенсию.
Боксера может обидеть каждый, но не каждый успеет извиниться.
- Расскажите о себе в трех словах.- Я гуманитарий.
- Ты блондинко?- Нет.- Странна.- Россия.
Для развития туризма в Саратове решили ввести плату за въезд в город. В смысле, туристам платят.
О, это чувство, когда после длительного пребывания в интернете открываешь книгу, читаешь ее и понимаешь, что там нет ни единой ошибки...
Новости спорта. Все поняли, что арбитр куплен, после того как он головой красиво замкнул навесную передачу с фланга.
- Ты не знаешь, Валуев все еще депутат?- Да, вроде, давно уже нет.- Тогда почему он все время на заседаниях Госдумы сидит?- Никто не решается ему сказать, что его не переизбрали...
Каких бы высот мы могли достигнуть в науке, образовании и культуре, если бы не высокие цены на нефть...
У нас в России очень любят заборы. Главный - по границе, средний - между соседями, и маленький - вокруг могилы.
Минимальная сумма денег, достаточная для того, чтобы вы каждый день шли на работу, а вечером не шли на баррикады, называется зарплатой.
Силы человеческие не безграничны. Вот попробуйте сами, лично, испортить воздух в свинарнике!
Судя по отступам, Маяковский писал на Python.
