Когда я ем - я глух и нем.Когда я пью - я гораздо коммуникабельней.
- Что это у вас сегодня в продаже такие яйца мелкие?- Извините, остальные раскупили.- Так зачем же эти продавать? Отправили бы их обратно на птицефабрику, пусть вес еще маленько поднагуляют.
- Покупайте цветы! Молодой человек, купите букетик для жены!- А я не женат!- Ну, купите для возлюбленной!- Да нет у меня возлюбленной!- Тогда купите в честь того, что у вас такая беззаботная жизнь!
- Какая это шерсть? Тут на бирке написано - 100% полиэстер!- Тсс! Шерсть это, шерсть! А ярлык - чтобы моль обмануть.
Принимаем на курсы бухгалтеров - обучим, трудоустроим, подставим, посадим.
Увидеть жениха до брака в свадебном платье - плохая примета.
Детская комната милиции. По комнате с важным видом разгуливают дети в милицейской форме, которая им явно не по росту, курят соломку к чаю, размахивают игрушечными пистолетами и ругаются детским матом.
Судебно-медицинское вскрытие показало, что чукча умер в результате судебно-медицинского вскрытия.
Заходит врач в палату к больному, поговорил с ним, обследовал, собирается выходить.Тут больной замечает, что из кармана врача торчит трубка сотового телефона. Больной спрашивает:- Скажите доктор, а зачем вы на работе с собой телефон таскаете?- Как зачем, вот, к примеру, вам плохо станет, так я мигом "скорую помощь" вызову.
Как показали исследования медиков, длительное голодание не только помогает нормализовать вес, но и частично способствует выплате ипотеки.
Встречает кошка гнома. Спрашивает:- Ты кто?- Я гном. Пакости людям делаю: порчу вещи, ору по ночам, спать не даю. А ты?Кошка задумалась:- Ну, тогда я тоже гном...
Встречаются два молодых парня, один у другого спрашивает:- Как дела?- Да вот, женюсь!- Женишься хоть по любви?- Ее папа сказал - по любому!
К интересному выводу пришли ученые Британской Академии Наук. Они установили, что результаты опытов на добровольцах существенно отличаются от результатов опытов над теми, кто кричит и вырывается...
- Люда, что бы ты попросила у Золотой Рыбки?- Волшебную палочку!
- Представляешь, вчера из театра кто-то ушел в моем пальто!- Кому же понадобилось твое старое рваное пальто?- Не знаю, я ушел раньше.
Когда правительство хочет ограбить народ, оно пользуется иностранными словами: приватизация, дефолт, кризис, валоризация.
Что для чиновника хорошо - для народа смерть.
У меня девушка уже неделю болеет. Вызвал на дом врача. Может, хоть ее тр@хну.
- Прошу к столу, дорогие гости!- А что это у вас на столе только хлеб да соль?- Вот такие мы хлебосольные!
Несовершенство мира наглядней всего демонстрирует то, что поводов для выпивки всегда больше, чем спиртного.
В наше время у нас больше паролей, чем пар трусов.
- Ленка, ты выпила весь коньяк!- А что мне оставалось делать? Я водку без закуски не пью, а холодильник пустой...
Жена переклеила ценник со своих стрингов мужу на рубашку. Он расстроился, что очень дорого.
Когда мужчина в разговоре с женщиной зевает, то он просто показывает, что путь к его сердцу открыт.
Понедельник чем хорош? Один прошел - другого на неделе уже не будет.
