В результате многолетнего естественного отбора у племен, спокойно относившихся к каннибализму, почти нет людей, склонных к полноте.
- Не понимаю, зачем женщины, у которых нет сисек, носят бюстгальтер!- Ну ты же бумажник носишь.
- Почему когда мужчина сразу хочет секс - это нормально. А когда женщина сразу хочет шубу - это наглость?- А ты сравни стоимость дырки и стоимость норки.
- Скажите, а кто последний в этот кабинет?- Ну, судя по всему, теперь вы!
Когда вы неделю с женой не разговариваете, то страшнее всего ее приближающиеся шаги...
На уроке:- Вовочка сколько будет 2 на 2?- Групповуха!
- Привет, ребята, дайте закурить...- А по морде?!- Сначала закурить...
- Откройте мне свою душу.- Зачем?- Так хочется туда плюнуть!
Хочу заболеть такой болезнью, чтобы врач в рецепте написал: "Отдых, виски и секс".
Дважды не повезло - это когда мало того что на работу проспал, так еще и несмотря на это - все равно не выспался.
Вот эта и эта тумбочки сегодня в увольнение не идут.
Я открываю глаза, они закрываются, я открываю, а они закрываются. Я открываю, а они закрываются... А как по утрам развлекаешься ты?
Мальчик, живущий в Амстердаме, спрашивает отца:- Пап, а что за странный клуб напротив нашего дома?- А чем именно он показался тебе странным, сынок?- Ну как тебе сказать, когда я понял, в чем именно его странность, было уже поздно...
- Что за бред? Ты что, дурак совсем?- Хитренький какой. Так я тебе и сказал.
Мужик приходит устраиваться на работу в цирк. Директор спрашивает:- Что вы умеете делать?- Я умею изображать кота.- Нет, не пойдет, мяукать все умеют.- И есть мышей тоже все умеют?
- Официант, где мой бифштекс?- Под лимоном, сэр.
- Официант, у вас мясо жесткое как подметка!- Все претензии - к барану!- А я к нему и обращаюсь...
- Как вы посмели ударить полицейского?- Да это же мой одноклассник!- Это не имеет значения. К должностному лицу следует относиться уважительно, даже если это ваш отец.
- Говорят, у скупого человека зимой снега не выпросишь! Ну, спасибо, допросились!
Не удалось возглавить атаку? Держись позади и у тебя появится шанс возглавить отступление.
Производная от пьянки - это пьянка на сданную посуду.
Еврей без бороды - это все равно, что еврейка с бородой...
- Мне очень не нравится Ваш кашель.- Не могу ничего поделать - другого нету.
На "России 1" вышел идеологически незрелый репортаж - показали разваливающуюся поликлинику, а роль Обамы в этом вопросе не раскрыли.
- Дорогая, я сегодня опоздаю, иду с друзьями на скачки.- Не беспокойся, звонила твоя кобыла, сказала, что скачки отменяются.
