- Девушка, вы замужем?- Вы хотите, чтобы я была девушкой, да еще и замужем?
Душа в раю смеется до слез. Апостол Петр ее спрашивает, что ее так развеселило.- Да я уже час как здесь, а врачи в операционной меня все еще оперируют!
Михаилу Прохорову было вежливо отказано в увеличении рабочего дня до 12 часов, на что Прохоров попросил увеличить час на 30 минут...
Чтобы выделить успешных людей, пресса называет их иначе, чем других: предпринимателей - магнатами, актеров - звездами, шлюх - светскими львицами...
В аптеке:- У вас есть снотворное?- Есть.- Сколько стоит?- 100 долларов.- Да если я за снотворное отдам 100 долларов - разве я смогу заснуть вообще?
Маленький мальчик бумажку нашел, с ней в туалет он покакать пошел.Долго смеялась над ним детвора - этой бумажкой наждачка была!
Роман Абрамович закинул денег на свой мобильный и случайно купил Билайн.
За один вечер, в Химках, сотовый телефон сменил девятерых владельцев. Причем восьмерых еще и пережил.
Раньше обеспеченные родители дарили своим детям игрушечные железные дороги, теперь дарят - настоящие.
Дима понял, что родители его не очень любят, когда на кассету с его первыми шагами они записали "Аватар".
Санта Клаус - это гном, который помогает Деду Морозу обслуживать Америку.
- Кто появился раньше - мужчина или женщина?- Первой появилась женщина! Приготовила завтрак и сварила кофе... Мужчина медленно выполз из спальни на запах.
Он настолько часто менял места своей работы, что за свою жизнь так ни разу и не побывал в отпуске.
Свадьба это рубикон, перейдя который женщина перестает задумываться о будущем. Мужчина же только начинает.
Молодой лейтенант-танкист возвращается из отпуска, залезает в танк и командует:- Раздавай! Раздевай! Разливай! Тьфу! Заводи!
Народная примета: если котелок варит, голодным не останешься.
На пианино играть тоже очень просто - всего лишь надо попадать на нужные клавиши в нужный момент.
- Зачем блондинка кладет палец между гвоздем и молотком?- Потому что стук молотка вызывает у нее головную боль.
- Ты куда, я за час платил!- Русский час - 40 минут!
Два студента пьют:- Не переживай, выгонят из института - сдадим бутылки и поступим на платное отделение.
- Ловись, девка, с большими и маленькой...
Хотелось бы, чтобы Елена Малышева стала президентом. Послание федеральному собранию или банальная пресс-конференция заиграли бы новыми красками.
В Голландии на чемпионате по греко-римской борьбе не смогли определить победителя, потому что все соперники просто валялись.
Подруга убедила, что "дуралей" это два слова.
- Плохо конечно, что школах нет туалетов, но мы проводим туда скоростной интернет.- Отлично, дети будут срать прямо в комментах.
