- Ты в сексе - как лапша быстрого приготовления.- Быстро завожусь?- Дешевка.
Самым метким охранником считается сторож Петрович, который может в полной темноте разлить самогон в рюмки диаметром 4 см и не пролить при этом ни капли.
Как Ариэль решает, какие морские животные являются ее друзьями, а какие лифчиками?
В России принято считать, что есть три ветви власти. Но по факту - корень-то один.
В связи с глобальным финансовым кризисом из зарплаты кондукторов и водителей маршруток будет вычитаться плата за проезд во время работы.
Николай Валуев, используя грубую физическую силу, может собирать матрешки и не по порядку.
Мужик собирается идти с женой в город через лес. Тут вбегает его супруга:- Голодный медведь в лесу задрал двух человек!- Ну и че встала, собирайся давай!- Не пойду я, боюсь!- Дура, давай быстрее, пока медведь сытый.
- А у тебя какой размер груди?- Первый.- По крайней мере, можно прыгать, и тебя в лоб ничего не ударит.
- Прошу вас ничего от меня не скрывать, доктор... Сможет ли мой муж после этого ужасного перелома руки еще когда-нибудь мыть посуду?
- Что произойдет, если два француза возьмутся за шпаги?!- Дуэль...- А если два чукчи возьмутся за ножи?!- Резьба по дереву...
Главная медсестра сопровождала группу молоденьких выпускниц медучилища, знакомя их с больницей:- А вот больные на этом этаже представляют для вас наибольшую опасность. Тут мужики уже почти все здоровы...
У нас с друзьями не возникает вопроса, какое пиво пить, а возникает вопрос, куда его потом слить.
Невозможно закопать на пути человека все ямы, зато можно научить его из них вылезать.
Для удобства у Паши на ногах растут носки.
- Сэр, вам кофе в постель?- Нет, в чашечку...
Компьютер не заменит человека до тех пор, пока не научится смеяться над шутками босса и сваливать свои ошибки на соседний компьютер.
Если бы все женщины без мужика орали так же, как орут кошки, когда хотят кота... Все было бы намного проще!
Вчера на МКС космонавты отмечали день рождения американского коллеги, а также совершили три выхода в открытый космос. Два раза покурить, и один раз объяснили коллеге, кто на МКС главный!
- Пятачек, пошли на речку свинью тр@хать!- А она разве даст?- А куда ты денешься!
- Ваш муж опять залил соседей!- Ну, в этом нет ничего удивительного...- Да?! Три этажа вверх персиковым соком!
- Проводник, почему туалет закрыт?!- Москва. Санитарная зона.- Что?! Мы уже почти сутки едем!- Ну и что? Город, знаете ли, тоже растет...
Элтон Джон сел на рояль и виртуозно доказал, что у него даже очко играет.
Приезжает комиссия в детскую больницу. Июль, страшная жара. Заходят они и видят: нянечка водит детишек вокруг елки. Комиссия обалдела, дождались эту нянечку и спрашивают:- Что вы делаете! Сейчас же не зима!- Да не доживут они до зимы.
Студент на экзамене ничего не может ответить. Профессор ставит двойку.- Профессор! Я вчера лег около двух!- В следующий раз ложиться около одной будете.
- Сосед, зачем ты такую дорогую водку купил?- Да пойду сейчас к куму, дам ему эту бутылку, и он меня бесплатно подстрижет.
