Требуются статисты для роли трупов.
Лежит пионер без признаков жизни - ему хорошо, он уже в коммунизме.
Немногие знают, что "Ока" может ездить на аккумуляторе от Nokiа 6300.
Роддом. Поддатый врач совершает обход, подходит к дремлющей беременной женщине, обследует ее:- У этой все хорошо, беременность протекает нормально.Сестра записывает в журнал. Женщина переворачивается:- Доктор, вы не там щупаете! Я на животе лежала...
На день рожденья трудовика физрук разрешил ему подсаживать девочек на турник.
Муж - жене:- Я думаю, что у нас будут красивые дети...- Но у нас уже есть дети!- Эти не очень!
- Все в ваших руках!- И это, по-вашему, все?!
- Я тебе не нужна как личность! Ты просто использовал меня как кусок мяса!- Сала многовато, кстати.
- Знаешь, милый, ты так высоко себя ценишь, превозносишь, что если бы я захотела покончить с собой, то забралась бы на самый верх башни твоего самомнения и прыгнула вниз, разбившись в самом низу на уровне твоего реального умственного развития.
Кандидат технических наук Сидоров проверил при помощи зажигалки, есть ли утечка газа, и пожалел, что после окончания школы он не выбрал какую-нибудь гуманитарную специальность.
Мне сказали, что со мной каши не сваришь. И это действительно так. Вот набухаться - это да. Запросто. А каша - вообще без вариантов.
Парень учит девушку водить машину:- Я тебе сказал: тормози, а ты что сделала?- Я начала тормозить, но у меня что-то не получилось...- Да, правильно: ты начала тормозить, а надо было нажать на тормоз!
Захожу в каптерку, смотрю, из-под тулупа чья-то задница торчит. Ну, думаю, это меня бойцы проверяют.
- А мы представляем вам новейшее средство от комаров - пластинки Раптор. Берем одну пластинку, кладем ее под язык, и все - комары исчезают, появляются динозавры, бабочки, медведь и цыгане.
Алкоголик - это тот, кто пьет больше тебя.
Кто к нам с мечом придет, тот и будет дрова рубить.
КВН - это когда представители самых различных наций пытаются рассмешить представителей самой грустной нации, сидящих в жюри.
Идут дочка с отцом из крематория и несут в урне прах усопшей тещи. Дочка говорит:- Пап, давай урну эту поставим на пианино, и когда я буду играть, ей будет приятно - ведь при жизни она любила меня послушать...Отец:- Нет уж, дочка. Мы ее засыплем в песочные часы, пускай, еще поработает!
Студентов в медвузы отбирают по почерку.
Лучшая диета - любовь, лучший фитнес - секс. Если вы все-таки не худеете, смените тренера и диетолога.
Российским историкам стала известна должность Ивана Сусанина - ведущий специалист...
- Сударь! Я бы попросил вас не выражаться в присутствии жещин!- Что-то я не вижу здесь женщин!- Подождите, сейчас надую...
- И не надейся, милый. Я буду принадлежать тебе только после замужества.- В таком случае, позвони мне после свадьбы.
Очереди в поликлинике отсеивают тех, кто может и сам дома полечиться.
Никакого отбоя! В постель - только через меня!
