Патриоты России так возмутились словами актера Серебрякова о России, что у них аж взятки из рук повыпадали.
Велика незалэжна Украина! Но спивати за гроши выгоднее клятым москалям.
У Ким Чен Ына и Трампа так улучшились отношения, что на встречу во Вьетнаме первый приехал на бронепоезде, а второй - в бронежилете.
- Студия Министерства обороны приступила к созданию нового фильма "Непотопляемый".- Наверное о новейшем авианосце?- Трудовая биография Дмитрия Рогозина.
Сидит Петька в комнате и вдруг слышит какие-то странные звуки в комнате. Он подходит к двери, заглядывает в замочную скважину и видит, что посередине комнаты стоит Василий Иванович со спущенными штанами, направляет револьвер на свое мужское достоинство и кричит:- Встать! Именем революции, встать!
- Я записалась в бассейн на плавание, чтобы похудеть.- Похудеть в воде? Ты кита видела?!
Утром мать спрашивает сына:- Вадик, ты какие-нибудь другие способы подготовки к экзаменам знаешь, кроме молитвы?
- Все, что мне нужно сейчас, это ванна, шампанское и легкая музыка.- А я?- Ты тоже, конечно! Будь другом, сходи за клубникой.
Встречаются два друга:- Однажды я перепутал жену с грабителем. Как она сопротивлялась, как кричала, когда я выбрасывал ее из окна!- Да это еще что! Я как-то перепутал грабителя с женой, так вот он сопротивлялся, он кричал!
Если вы думаете, что женщины слабый пол, то посмотрите как они закрывают двери в маршрутке.
Быть женщиной очень трудно! Никогда не знаешь, когда накроет очередной припадок.
Если наш Президент в беду попадет, его любой с удовольствием мелком обведет...
Старый друг лучше новых шлюх.
- Если червячка порубить на кусочки, эти кусочки будут дружить?- С тобой нет.
Жена приходит домой, ее встречает муж и говорит:- Дорогая, сегодня приходили из приюта для престарелых и просили дать им хоть что-то.Жена:- Надеюсь, ты им помог?Муж:- Да, отдал твою маму.
- Больной, просыпайтесь! Пора принимать снотворное!
Рассматривается дело о наезде. Адвокат:- Граждане судьи, я хочу дать отвод прокурору в связи с его особой заинтересованностью. Мой подзащитный переехал его в прошлый раз.
В ресторане:- Принесите, пожалуйста, ваш фирменный бифштекс!- Извините, а с каким гарниром?- Принесите без гарнира, я его подсуну под ножку стола - чтобы он не качался!
Осознание того, что ты не зря учился в автошколе, приходит тогда, когда в магазине уступаешь дорогу тележке, катящейся справа.
Мент, глядя в букварь:- Ну, и где здесь буква закона?
На кухне жена делает чай, а мы с нашим псом рядом тремся. Вдруг она поскальзывается на ламинате и роняет пустую чашку. Я подхватываю жену, а пес чашку зубами поймал. Поставил жену, пес дал ей чашку, протянул мне лапу, я дал ему пятюню и мы гордо ушли.
Дама в Макдональдсе:- Мне двойной чизбургер, бигмак, большую порцию картофеля фри, молочный коктейль, три яблочных пирожка и две порции пончиков.Официант:- А липосакцию вам включить в счет?
Вилка с четырьмя зубами - для гарнира. Вилка с тремя зубами - для мяса. Вилка с двумя зубами - для рыбы. Вилка с одним зубом - это нож.
Почему у вас виски ниже ушей?
Эх, даже в шахматах ущемляют права черных!
