Посредством маразма дойдем до оргазма.
Большинство людей живы лишь потому, что по закону их нельзя отстреливать.
В нашей стране никогда точно не знаешь, кто приедет первым: скорая, ФСБ или телевидение, поэтому лучше самому спрятаться в полиции.
Заходит новый русский в парикмахерскую, говорит:- Короче...Его стригут коротко.Тот опять:- Короче.Его стригут налысо.- Короче, я пришел побриться!
Что посеешь - потом хрен найдешь.
Хочешь увидеть причину своих неудач - посмотрись в зеркало.
- Чем унитаз отличается от телевизора?- В унитаз дерьмо заходит, а из телевизора - выходит.
- Дорогая, у нас есть что покушать?- Там пончики возьми.- Тампончики сама жри!
Когда вам говорят, что никто кроме вас этого сделать не сможет, это означает, что других таких дураков нет.
- Счастливые люди не хамят в очередях, не ругаются в общественном транспорте и не сплетничают о коллегах!- Потому что счастливые люди не стоят в очередях, не ездят в общественном транспорте и не имеют коллег!
Гламурные милиционеры носят овчарку подмышкой.
Наконец-то разобрался с путешествиями во времени. Надо всего лишь сказать: "Я прилягу на секундочку" и ты переносишься на 4 часа в будущее.
Чем пессимист отличается от реалиста? У пессимиста все хреново, потому что хреново, а у реалиста на каждое хреново есть объективная причина.
Если вы увидели знакомого вдали и улыбаясь помахали ему, но подойдя обнаружили, что это незнакомый человек, тогда спросите его: "А вы верите в Бога?". Так вы сгладите ситуацию.
Новобрачная в слезах звонит своей матери:- Мама, мама, у нас в семье такой ужасный скандал произошел...- Не волнуйся, доченька, у всех случаются скандалы.- Да знаю я, знаю. А с трупом-то что делать?
Молодой адвокат спрашивает старого:- Соломон Моисеевич, назовите самый удачный день в вашей карьере.- Самый удачный день был, когда я выиграл пять судов подряд.- Но я слышал, другие адвокаты выигрывают за день и больше!- Молодой человек, в тот день я выиграл в карты пять судов у директора Одесского морского пароходства!
Челябинские женщины не прячутся за спинами мужчин, потому что не помещаются.
Если во время бессонницы вместо овец считать красивых знакомых девушек, то вы точно не заснете.
Париж, раннее утро, небольшой скверик. Наш турист после небольшой разминки решил поотжиматься от земли. Не спешит, пару раз отжался, отдохнул, еще пять раз отжался. Мимо проходил француз. Посмотрел на все это и спрашивает:- Мсье, вам не кажется, что ваша дама уже ушла?
Что бы ты ни дал женщине, она сделает из этого что-то еще лучшее. Если ты дашь ей сперму, она родит ребенка. Если ты дашь ей квартиру, она сделает уютный дом. Если ты дашь ей продукты, она сделает вкусную еду. Женщина все приумножает и развивает. Поэтому, если ты сделал ей какую-нибудь малюсенькую какашку, будь готов получить обратно тонну говна.
В Украине красивую девушку называют "гарна дивчина", а чересчур красивую - перегарна.
Чем дольше в Германии, тем больше жалко Штирлица.
Новый русский приходит в ресторан с красивой девушкой и заказывает себе ужин по полной программе, а девушке не заказывает ничего. Услужливый официант спрашивает:- А что ваша дама кушать изволит?- Ничего не изволит, мне доктор сказал ложиться спать на пустой желудок.
Доктор обращается к пациенту:- У меня для вас плохая новость.- Доктор! Я, что, умру?- Нет! Но вас будут лечить наши интерны!
Первое лезвие бреет чисто. Второе еще чище... Так вот я не пойму, зачем тогда первое?
