Кто в паре задает вопрос: "Тебе понравилось?", тот и не главный.
- У нас в доме так топят, что приходится спать с открытыми окнами. Улицу, получается, обогреваем.- А в результате - глобальное потепление, однако.
- Кто учит вашего сына говорить такие гадости?!- Да бл@ть, х#й его знает...
- Хочу похудеть, что посоветуете доктор?- Вам? Стакан воды за три дня до еды.
Совет жене. Не можешь приготовить обед - сумей хотя бы приготовить к этому мужа.
- Девушка, вас портит это платье.- Не нравится - могу снять.
Замечали вы, что люди, которые опаздывают, часто намного более веселы, чем люди, которые должны их ждать?
Алеша попросил у папы младшего братика, поэтому в постели у отца теперь был железный аргумент: "Не для себя прошу, для сына".
Энергетический кризис для некоторых - это когда закончилась водка.
- Бабуля, а почему мы машину в реку толкаем?- Тихо внученька, а то твоего папу разбудим!
Врач-гепатолог говорит пациенту:- Если вы не бросите пить, то можете распрощаться со своей печенью!- Врете вы все, доктора! В прошлый раз психотерапевт сказал, что если я не брошу пить, то могу распрощаться со своей женой. Ну и где же результат, я вас спрашиваю?!
Мой муж - святой человек. Он думает, что анальная пробка - это девайс для того, чтобы случайно не пукнуть.
В отношениях с женщинами, папа всегда был для меня эталоном. Умный, решительный, дерзкий. Свалил от мамы, как только она забеременела.
Когда кто-то белый и пушистый оказывается вдруг с клыками и когтями, это просто песец!
Вчера был у нее дома. Все стены обвешаны ружьями для охоты. И что меня напрягает больше всего, она меня постоянно называет "Зайчик".
Семенов с детства боялся уколов, но не сдавался, работал над собой. Теперь он без уколов и дня не проживет.
Разговаривают двое соседей:- Всю прошлую ночь не мог уснуть, кто-то звал на помощь.- Не обращайте внимания, это налоги душили малый и средний бизнес с первой этажа.
Толкательница ядра Сидорова уже четвертый день не может донести арбуз до дома...
Идет пьяный мужик по темному переулку вдоль забора, а на встречу ему молодая девушка. И вот проходит она мимо мужика, он хватает ее и ставит к забору раком, а она у него спрашивает:- Может мне брюки снять?Мужик:- Не, я так перелезу...
- Сегодня вечером мне хотелось бы чего-нибудь доброго, светлого, нефильтрованного...
Две подруги:- Я попыталась сама настроить телевизор.- Получилось?- Ну, как тебе сказать... Кажется, я настроила его против себя!
Кардиолог приезжает в автосервис, ему работяга машину чинит и говорит:- Слышь, мужик, вот я мотор перебираю - и ты мотор перебираешь, только человеческий. Почему тебе платят в 4 раза больше?Кардиолог кивает, идет к машине, включает зажигание и говорит работяге:- А теперь попробуй, перебери при работающем движке!
Доктор спрашивает у пациента:- А как вы спите?Пациент:- Плохо, доктор, очень плохо. Вечером ложусь рано, утром встаю поздно, а после обеда - часами ворочаюсь и не как не могу уснуть!
Встречаются два друга:- Представляешь, я вчера с Ленкой целовался.- Ну вот, а говорил, что не пьешь.
Как трудно одной воспитывать сына, которого родила тебе свекровь!
