Построил командир батальона весь личный состав и спросил у кого из солдат в ближайшее время день рождения. После того как нашелся такой боец, поехали с ним в шиномонтажку покупать покрышки на свою машину. Как потом выяснилось в этом магазине была акция, в честь дня рождения скидки.
- Доктор, а вы точно меня от туберкулеза вылечили?- Да, конечно, точно!- Доктор, давайте я вас расцелую!- Э, нет, не надо!
- Сынок, смотри, какую тебе мама модную курточку принесла!- Мам, но она же на три размера больше!- Знаешь что, на улице дяди твоего размера не валяются!
К обкуренному нарку подходит бабушка:- Сынок, ты не подскажешь как мне найти площадь Ленина?- Тебе, бабка, надо длину Ленина помножить на ширину Ленина...
Маленькие шпионские хитрости: 30%-й раствор серной кислоты изменит вашу внешность до неузнаваемости.
- Ваше жизненное кредо?- Не просыпаться до обеда!- А потом?- Познать с едою радость встреч, и к телевизору прилечь.
- Вовочка! Ну, что ты наделал! Ты убил маленького лягушонка! Представляешь, как будет плакать его мама!- Не будет. Я его маму уже убил.
Абрам спрашивает у Сары:- Сара, что это так воняет?- Роза.- Завяла?- Нет, переодевается...
Лорд шепчет горничной:- Если вы навестите меня сегодня ночью, я подарю вам жемчужное ожерелье.- А если об этом узнает леди?- Тогда ожерелье достанется ей.
Хочу чтобы у меня была своя частная клиника. Самой дорогой услугой в ней будет "Только спросить".
- В Шотландии тебе не продадут местное пиво, пока ты не принесешь пустую бутылку.- Хорошо, а где купить первое пиво?
Не шляпка красит девушку, а попка.
"Ты общаешься с людьми только ради выгоды" - говорят мне люди, с которых и взять-то нечего.
Пишу книгу. Продвинулся уже очень далеко: пронумеровал уже почти все страницы...
Многие бизнес-планы в России начинаются со слов: "Бабла у народа немерено".
Взрослая женщина не фоткает свою жопу, она пытается из нее выбраться.
- Мама, что такое черный юмор?- Ты видишь там того мужчину без рук? Скажи ему похлопать в ладоши.- Мама! Я же слепой!- Вот именно.
Склероз: вчера чуть трезвым не улегся.
- Часами могу любоваться!- Чем?- Часами!
- Дорогой, купи мне норковую шубу!- Откуда у меня такие деньги?- Любимый, у тебя же две почки, а я - одна.
- Какие две вещи в воздухе могут привести к беременности женщины?- Ее ноги.
- Мне картошки не надо, мамочка, мне надо пустую тарелку, полную котлет.
- Ой, девчонки, а я так комплексую по поводу своей внешности!- Да ладно, бери пример с меня! Я вот совершенно не комплексую по поводу твоей внешности.
Привозят опера изуродованный женский труп в морг и просят патологоанатома определить причину смерти. Тот сходу:- Изнасилование, причем заказное...- Почему Вы решили, что заказное?- Сперма во рту означает контрольный минет в голову!
Наши люди в морг на такси не ездят...
