Когда мальчики хотят понравиться девочкам, они прикидываются умными.А девочки, когда хотят понравиться мальчикам, прикидываются глупыми.Мальчики прикидываются умными, потому что понимают: при прочих равных у умного больше шансов. А девочки - для того, чтобы мальчику пришлось не так сильно напрягаться, делая вид, что он умнее.
- Не можешь ли мне одолжить сто рублей?- В принципе, могу. А когда вернешь?- Не раньше, чем найду того, кто одолжит мне двести.
Шел по улице, смотрю у помойки два бомжа сидят. Вонь, грязь, мусор.Один наклонил голову к другому, и говорит:- Вась, погляди у меня там перхоти нету?
Один фермер пришел в гости к другому.- А почему у тебя петух в штанах ходит?- Да жена нечаянно вылила на него кипяток, вот ж@па и облезла, а чтобы он не мерз, пошили ему штанцы...- Он что, до сих пор не оброс?- Перья выросли, но так прикольно смотреть, как он одной лапой курицу держит, а другой штаны снимает!
После ремонта батареи отопления сантехником дядей Колей, воспитаники яслей увеличили свой словарный запас в два раза.
- Рабинович, у вашей жены очень оригинальные сережки. Я таких не никогда видела.- Да, я решил ничего не покупать ей на Новый год и подарил свои запонки.
Давно не видевшиеся знакомые встретились:- Ой, Ваня, как ты хорошо выглядишь, прям цветешь и пахнешь, наверно наконец-то встретил девушку своей мечты?- Нет, бросил!
Патриотизм - это когда дома ругаешь Родину, а за границей за эти же слова любому дашь по морде.
- Если бы вам дали миллион долларов, но при этом, человеку, который доставил вам в жизни больше всех проблем, дали миллиард. Согласились бы?- Конечно. У меня бы тогда было один миллиард и один миллион.
На самом деле настоящих женоненавистников мало - зато много дур, знающих сложные слова.
Тесная связь первых лиц государства с высшими иерархами церкви наводит на мысль, что вертикаль власти у нас поставлена на попа.
Всегда готов помочь тому, кто ищет с кем бы выпить.
Чтобы не было желающих станцевать на моей могиле, я попрошу развеять свой прах по минному полю.
Если берешь в банке большую ссуду, то тебе должны давать трехлетнюю гарантию на ремонт на случай того, если тебя деньги основательно испортят.
Хочу сделать тату. Пусть хоть что-то в моей жизни будет навсегда.
Столько дел... Не успеваю на все забить.
- А вот если бы у нас был спортзал прямо в доме, мы бы наверняка спортом занимались.- У нас во дворе секс-шоп есть. И что?
Страшнее фотографии в паспорте может быть только ее ксерокопия.
- Прапорщик Сидоров, я уже в третий раз застаю вас в обществе моей жены без трусов!- Так точно, товарищ полковник. Майор говорит, что их нет на складе.
Эмансипация всегда куда-то девается, когда приходит счет.
Зашел в аптеку купить успокоительное. Узнал цену - еле откачали...
Встреча одноклассников.- Семья, дети есть?- Нет.- А что так?- А что не так?
Получу пенсию, пойду возьму десятое яйцо и пару лимонов.
Подвыпивший моряк говорит в компании девушек:- Среди вас, девчонки, я чувствую себя как в Африке!- И как там, в Африке?- Да, вы знаете... Кругом одни крокодилы!
Приходит папа домой, и видит что Вовочка на диване тр@хает бабушку. Он ему говорит:- Сынок ты что делаешь? Это же моя мама!Сын отвечает:- Ну ты же мою маму тр@хаешь?
