Два негра разговаривают в баре:- Ты не замечал, каждый раз, когда тр@хаешься с белой женщиной, то на глаза вдруг наворачиваются слезы, будто что-то вспыхивает в глазах, даже в носу непонятное жжение.- Да, со мной такое же каждый раз.- Как ты думаешь, почему?- Думаю, это газовый баллончик...
Решил сесть на диету. Вместо мяса и колбасы накупил яблок, бананов, вместо пива - кефира.Плохо стало уже к обеду.
- Я все выжимаю из себя на работе!- Бедненький! А кем ты работаешь?- Донором спермы...
Еще не взлетели, а пассажиры уже хлопали: в кабину пилотов прошел трезвый экипаж!
Решила прибраться в шкафу: все оттуда вывалила, перемерила, накрасилась, натанцевалась. Все - устала.
Арбитр делает предупреждение: не надо забирать мяч у колумбийцев, они тоже хотят поиграть.
В жизни как в боксе: главное не с какой силой ты наносишь удары, а какой силы удар ты сможешь выдержать.
Не надо заглядывать в будущее - зачем лишний раз себя расстраивать.
Маленький сынишка ходит вокруг матери, рассматривая ее со всех сторон. Наконец ей это порядком надоело и она раздраженно говорит:- Что ты ходишь вокруг меня кругом?- Я просто хочу убедиться в том, правду ли сказал отец. Ведь он всегда говорит нашей служанке: "Нам нужно быть осторожными, милочка. У моей жены и на затылке есть глаза".
Жена:- Я у тебя на втором месте, на первом у тебя - футбол!- Нет, дорогая, на втором месте у меня хоккей, а на первом - действительно футбол.
Был у нас фотограф, дедок. Не видела ни одной его фотки, где люди бы не смеялись. Как потом выяснилось он не выговаривал буквы "р" и "л". И после фразы "ебята уибнитесь" удержаться действительно было трудно.
Снял мужик проститутку. Она разделась, потом сняла с ноги протез, отстегнула накладную грудь, вынула вставную челюсть. Мужик поворачивается, чтобы уйти.- Ты что, котик, сбежать хочешь?- Нет, просто я член в других брюках забыл.
- Я по поводу вакансии специалиста по информационной безопасности.- Пришлите ваше резюме.- Оно у вас на рабочем столе.
Если кукурузное масло делают из кукурузы, то из чего же делают "детское масло"?
- Почему женщины так стремятся вступить в брак, а мужчины - нет?- Потому что замужество - это коммерчески выгодная сделка, а женитьба - нет.
Когда Максимка начинает озорничать, Алла Борисовна грозится отдать его "вон той тете".
Елена Беркова - это наш российский Джеки Чан: все сама, все без дублеров...
Занимаетесь ли вы терапией своих психотравм или собираетесь проецировать все это дерьмо на меня?
Ты лучшая баба за эти деньги.
Самое подходящее название для венерологической клиники: "Ремонт полов".
- Где круче: в школе или в университете?- В садике.
Кошку отучали срать посреди комнаты, тыкая мордой в ее говно. Теперь кошка срет посреди комнаты, тыкается мордой и уходит.
Олимпиада - это соревнование китайской традиционной медицины и фармкорпораций США.
- Простите, вы своими проблемами не поделитесь? Просто вы так аппетитно депрессуете, что мне тоже захотелось.
Отсутствие скамеек возле парадных воспитывает в старушках европейский тип мышления.
