- У тебя так классно! Такой минимализм!- Это называется бедность.
Важное напоминание о том, что слово "постапокалипсис" содержит в себе слово "тапок".
- Ты зачем пьешь?- Чтобы быть красивым.- Пьянка тебя делает красивым?- Конечно! Когда я прихожу домой из бара, жена мне все время говорит: "О! Пришел, красавчик!".
Кружится голова? Ничего, лишь бы не вокруг своей оси.
- Знаешь, у меня такое впечатление, что у нас в холодильнике кто-то живет!- Почему ты так думаешь?- Да жена каждый вечер носит туда еду!
С каждым прожитым днем особенно горько осознавать, что на твоей яхте никогда не будет вертолетной площадки.
- Ты меня так внимательно слушаешь! Прямо в рот смотришь!- Примериваюсь...
- Почему если ты разговариваешь с Богом, то это молитва, а если Бог разговаривает с тобой, то это шизофрения?- У вас не шизофрения, а мания величия!
Не злите меня - и так уже трупы прятать некуда. Шучу я, шучу - на самом деле мест полно.
Негр вешает на стену портрет Чапаева. Жена спрашивает:- Кто это?- Не знаю. Знаю только, что белых очень не любил.
Если журналисту российского ТВ отрубить голову, она еще минуту будет говорить об Украине.
Держи ноги в тепле, а голову в солоде.
Вчера в аэропорту Шереметьево милицией были задержаны два наркомана: они улетели гораздо раньше своего рейса.
К помощнику капитана подходит возмущенная пассажирка:- Вы представляете, ко мне всю ночь ломился какой-то пьяный матрос!- Мадам, неужели вы могли представить себе, что в каюту третьего класса вежливо постучится трезвый капитан?
- Батюшка, грешна я! Много грешна!Подскажи, отец, лучшее средство для самоочищения и искупления в муках!- Ну, не знаю, дочь моя. Попробуй, скажем, молоко с огурцом...
Брат с женой купили кота породы голубой британец. Я предложил кличку - Элтон Джон. Обиделись...
Жить нужно не ради денег, а ради развития, духовных ценностей. Деньги вам, на самом деле, не нужны. Отдайте их мне. Мне нужны.
Заказное убийство - заказное расследование.
Одной рукой я держал твою фотографию, а другой думал о тебе...
- Если ты такой умный, почему до сих пор работаешь?- По специальности!
- Какой вид спорта больше всего не любят женщины?- Скоростной спуск.
- Вы хотите устроиться к нам прорабом?- Да.- А какой у вас опыт работы?- Я целый год учил молдаван строить мне дачу!
Форма одежды вещмешок - построение на плацу.
- Вот видео, на котором я в лесу влезаю внутрь джипа через лючок бензобака за 2 секунды.- Круто. А снимал кто?- Да медведь нажал случайно.
- Каковы наши действия, если мы наступили на мину, сэр?- Стандартная процедура такова, лейтенант: сначала подняться вверх на 200 метров, затем кусками рассыпаться на обширном участке территории.
