В ходе допроса в Следственном комитете РФ искусственный интеллект сознался в краже миллиардов рублей у Сбербанка, десятках квартирных краж, грабежах, изнасилованиях и убийствах.
Муж застает жену с любовником.- Дорогой, я тебе сейчас все объясню!- Хорошо. Начни, пожалуйста, с общей теории относительности...
- Милый, какой дорогой подарок, спасибо! Откуда у тебя столько денег?- Я продал все носки, которые мне подарили на 23 февраля...
Хочу, чтобы в моду вошла бедность. Я хочу быть модным.
Теперь те, кто говорит, что власть работает плохо - попадают под статью о неуважении к власти, а кто говорит, что власть работает хорошо - под распространение фейковых новостей.
Если народу ложкой взять нечего, он берется за вилы.
На могилу Альцгеймера принято возлагать незабудки.
Бесплатная диагностика проводится для устранения несуществующих неисправностей.
- Исаак, ты слышал заявление Серебрякова о хамстве и наглости, как о части русской национальной идеи?- Это не идея, Абрам, это результат запрета на ношение оружия.
После здоровой критики даже синяки сходят на удивление быстро.
Печально, очень печально, когда тебя просят втянуть живот, а ты уже втянул.
- Щас в челюсть дам.- Ты же леди!- А я мизинчик оттопырю.
- Я кошелек нашел.- Свой?- С деньгами!
В баре к мужику подходит сногсшибательная блондинка и говорит:- Всего три слова - и я сделаю все, что ты пожелаешь, всего за 200 долларов.- Покрась мой дом...
- О чем думает блондинка, когда видит в нескольких шагах перед собой банановую шкурку?- Черт побери! Опять упаду!
Катались мы с моей трехлетней дочерью в Парке Горького на паровозике. Проезжаем мимо пруда, где отдыхающие мирно крутят педали катамаранов. В ярких оранжевых спасательных жилетах. Дочь внимательно на это посмотрела, проанализировала, повернулась и громко с уверенностью выдала:- Мама, смотри - дворники катаются!
- Вот это примите от усталости, это - от нервного напряжения, а это - от депрессии.- Спасибо, доктор, большое спасибо... А у вас ничего, кроме водки, нет?
- Папочка, а почему жених и невеста держатся за руки, когда идут к венцу?- Таков обычай, сыночек. Например, боксеры перед боем тоже пожимают друг другу руки...
- Что такое любовь?- Любовь, девочка - это не тогда, когда тебе дарят цветы, а ты их нюхаешь. Любовь это тогда, когда тебе рассказывают о протоколе PGP и особенностях его реализации на Linux, а ты сидишь и слушаешь затаив дыхание...
В жизни человека бывают такие моменты, когда ему просто необходимо поступить как мужчина или как женщина.
Придворный шут, много лет забавлявший короля анекдотами и веселыми побасенками, однажды сильно провинился. Владыка приговорил его к смертной казни, сказав:- Учитывая твою многолетнюю верную службу, разрешаю тебе самому выбрать вид смерти.- Ваше величество, если вы разрешили мне сделать выбор, позвольте мне умереть от старости.
- Чем сейчас занят Джек?- Он упал с помоста и разбился насмерть.- А что он делал на помосте?- Его должны были повесить!
- Ты на президентских выборах за кого голосовал?- За Путина, конечно!- А на скольких участках?
Пока ты стоишь лицом к своему прошлому, ты стоишь жопой к своему будущему!
Попали на необитаемый остров сто мужчин и одна девушка. Через год девушка не выдержала и умерла, еще через год мужчины не выдержали и похоронили девушку.
