Если бы свидетели Иеговы не ходили парами, то огреб@ли бы гораздо чаще.
- Чо у тебя с ней было?- С ней было ничо.
- Так, сынок, чем от тебя пахнет?- Борщом.- Ты что, ел борщ?- Нет, я просто сидел с ребятами, которые ели борщ.
- Хватит корчить из себя интеллигента!- Это во мне интеллигент корчится...
Я считаю, что готовить должен мужчина.Во-первых, это красиво. Во-вторых, я ленивая.
У фермера в Канзасе ураган сорвал с дома жестяную крышу. По совету друга он отвез исковерканную крышу в Детройт в мастерскую по ремонту автомобилей. Через два дня он получил письменный ответ: "Мы не смогли определить, что случилось с вашей машиной, но через три дня она будет готова".
Любители боев без правил освистали чемпиона по выборам без правил!
В нынешние морозы выходя из дома помимо ключей и телефона стал забывать аккумулятор от машины.
Возле стройки тормозит "Мерседес", из окошка высовывается новый русский и предлагает рабочим:- Мужики, нужен рубероид, даю сотню баксов! Что еще можете толкнуть?Те ошалели от неожиданности:- Все! Кирпич, цемент, стекло, прораба.
В женский монастырь врываются трое хулиганов и говорят:- Сейчас мы вас всех по очереди оттр@хаем!Одна из вновь прибывших монашек заслоняет собой всех остальных и говорит:- Возьмите меня, но только прошу вас, больше никого не трогайте!Настоятельница:- Сестра Мария, не нужно быть такой эгоисткой!
Алкоголь действительно убивает клетки мозга, но не все, а только те, которые отказываются жить.
Мне сказали, что о ситуации в Украине надо узнавать не из российских СМИ, а из первых рук. Что ж, пообщался с жителями Украины - токарем харьковского депо, киевским олигархом и львовским националистом - и запутался окончательно...
Богат и могуч русский язык - его лучше не злить.
В офисном туалете висит табличка: "Не курить!".Внизу от руки подписано: "Пусть говном воняет!".
Иван так быстро надевал шерстяной свитер, что его убило током.
Два года дед опрыскивал ГМО-химикатами колорадского жука. На третий год жук уже сам помогал деду окучивать картошку.
- Как по-английски будет "окрошка"?- Oh, bаbу...
Сцена в офисе американской газеты:- Вы опубликовали мой материал о пытках и убийствах в американских тюрьмах?- Нет.- А почему?- Если бы это было правдой, то об этом бы уже трубили все газеты.
Начал подозревать, что дела у фирмы не фонтан, когда начальница попросила съездить на родник набрать воды в бутыли для куллера.
Девушка у парня забыла свои сережки, звонит и говорит:- Когда мы уже с тобой увидимся? У меня дырки заростают!
Одна подруга другой:- Прикинь, мой мне вчера заявил, что мечтает сделать это сразу с двумя!- Ну, и что?! Многие мужики этого желают! Ну, а что ты ему ответила?- Я ему говорю - если ты одну не можешь удовлетворить, то зачем хочешь расстроить двух?!
Встретились два друга:- Я слышал, ты недавно женился?- Ага, и жена у меня классная - и на кухне, и в постели.- А как же она все успевает?- Да я ей на кухне постелил...
Мужик жалуется лучшему другу:- Уже дважды вот прихожу домой и нахожу свою жену в постели с любовником. Не знаю, что делать-то, прирезать суку, что ли?- А ты сверхурочные брать не пробовал?
Мужик приходит к врачу с жалобами на бессонницу. Обследовав пациента и не найдя ничего серьезного, врач говорит:- Я избавлю вас от бессонницы, но для этого вы сами должны мне помочь.Прежде всего вы не должны ложиться спать вместе со всеми вашими проблемами.- Это было бы хорошо, доктор, но дело в том, что жена отказывается спать одна.
Ночью в избе:- Мань.- Шо?- Ишо!- Да ты шо?- А шо?!
