- Дорогой, а купи мне на 8 марта вот эти вот духи, они с запахом весеннего сада.- То-то я смотрю, они стоят как наш домик вместе с участком.- Дорогой, ну купи, такие сейчас в моде.- Ага, чтобы я потом с друзьями в сад на шашлыки поехал и мне постоянно казалось, что ты где-то рядом?
В США произошла вспышка "сибирской язвы". Подозревают теракт. Скоро начнут бомбить Сибирь.
- Девушка! Можно Вас на минуточку?- Слабак!
Почему современные технологии одновременно позволяют производить банки для пива, которые не разлагаются на свалке за 100 лет, и кузова автомобилей, которые гнют за 3-4 года?
У 93% людей есть мечта, которую можно легко осуществить до конца недели, а они делают из нее мечту всей свой жизни.
В Ирландии ваша страница в социальных сетях автоматически блокируется, если вы допускаете более трех грамматических ошибок в неделю.А что, по-моему, так вполне справедливо!
- Что должен делать грамотный специалист АЭС в случае непланового разгона реактора?- Наращивать квадрат расстояния!
В детстве я мечтал стать дворником. Но потом передумал, я наверное, глупо бы смотрелся на лобовом стекле...
Сын олигарха приходит из школы и говорит отцу:- Я не врубаюсь в тему - класс-то первый, а почему же стулья-то деревянные?
Маленькая девочка лепит куличики в песочнице. Мимо проходит женщина.- Тетенька, сколько времени?- А, волшебное слово сказать?- А, в глаз совочком?
Раньше, чтобы заняться сексом, приходилось прятаться от родителей, а теперь - от детей.
Пришел в ресторан японец, ни слова по-русски сказать не может и думает: "Придет русский и я закажу то, что он закжет".Приходит руский и говорит:- Эй, офицант, мне щавель с яйцами, рака на стол и сосисок за 15 копеек.Японец повторяет:- Эй, офицант, шевели яйцами, раком ко мне под стол и соси за 15 копеек.
Поцелуй меня с разбегу - я за деревом стою.
Первая брачная ночь. Выясняется, что молодая уже невинность утратила. Супруг сидит печальный, а потом спрашивает:- А что, тебе совсем не хотелось выйти замуж девушкой?- Конечно хотелось, милый. Я уж старалась, старалась, но в одиннадцать лет же не регистрируют.
- Сын, скажи наркотикам нет.- Наркотикам? Не-е-ет!
Ведущий новостей:- Беспредел в Чечне. Чеченские террористы захватили автобус с чеченскими боевиками.
- Возьми себя в руки.- Не могу, в них пиво.
Волшебная лампа подала в суд на Аладдина, сочтя его поглаживания сексуальным домогательством.
Закинул старик невод со старухой в синее море и уехал жить в Иваново.
У нас на работе одна женщина никогда не ходит на корпоративы. Говорит: "Я хочу, чтобы все мне запомнились только с хорошей стороны".
Когда вы одеты во все черное и какая-то умная задница спрашивает вас: "Что? Кто-то умер?". Просто неспешно оглянитесь по комнате и скажите: "Я еще не решила".
- Вот, как можно быть таким мудаком?- Это ты так возмущен или хочешь научиться?
- В принципе, это нормально, что я вам не нравлюсь. Не у всех хороший вкус...
Студия звукозаписи "Ваша песенка спета!".
Зеленский пообещал посадить Порошенко. С козырей зашел.
