- Как реагирует блондинка, когда видит табличку с надписью "Осторожно, злая собака"?- Обижается!
В аптеке:- У вас есть какое-нибудь хорошее противозачаточное средство кроме пилюль?- Есть. Снотворное.
Сегодня на меня долго ругалась незнакомая девушка, за то что я показался ей "человеком, идущим туда же, куда и она" и в результате "завел ее черт знает куда". Поразительно, как легко стать виновным в чем угодно.
Каштанка радостным лаем приветствует Муму, возвращающуюся домой с прогулки на речку.- Ну, и где твой друг Герасим?- Да как-то, знаешь, неловко так оступился, и камнем в воду...
Самая большая мужская ошибка - думать, что в отношениях с женщиной возможно состояние "все устаканилось".
- Современная молодежь так ужасно одевается. Например, вот эта девка одета как последняя шлюха...- Вообще-то это мой сын!
Встречаются два друга. Первый несет в одной руке дорогие бриллиантовые серьги, а в другой руке ружье. Второй спрашивает:- Уважаемый, куда путь держишь?- К теще в подарок серьги несу.- А зачем ружье?- Дырки в ушах делать.
Жизнь и есть тот рекламный ролик, который вы вчера прозевали.
Штирлиц боролся с тоской. Тоска знал больше приемов, но Штирлиц был более выносливым.
- Зачем тебе столько вещей? Ого, и платьишки такие коротенькие.- Ну я же девочка!- Вообще-то тебе уже тридцать.- И что, по-твоему, я мальчик теперь?
- И как это вас угораздило аж в трех местах челюсть сломать?- Да я на экскаваторе работаю. В пятницу вечером смотрю - люк канализации не закрыт. Ну, думаю, за выходные точно какой-нибудь пацан свалится! Взял да прикрыл его ковшом. В понедельник прихожу, завелся, ковш поднимаю - а оттуда трое сантехников!
Моя жизнь похожа на занятие йогой: жопа всегда где-то рядом.
Мальчики, не обманывайте девочек. Во-первых, обманывать - это не по мужски. Во-вторых, девочки съедят вам за это весь мозг чайной ложечкой.
Делай то, что хочешь. Тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
Дети в садике:- Тебя мама лясковоми слевами називает?- Да, а тебя?- Меня мама лясковим матом називает.
Спонсор моей бессонницы - х@йня в голове.Х@йня в голове - всегда со мной.
- Вовочка, что такое: с глазами - а не видит, с клювом - а не клюет, с крыльями - а не летает?- Дохлая ворона!
На экзамене задают вопрос курсанту:- Что, по-вашему, означает улица с односторонним движением?- Это такая улица, где в мою, машину могут врезаться только сзади.
Все потерянные мною вещи теряются именно так: "Положу-ка я тебя на самое видное место, чтобы не потерять!".
Оля сидела в ресторане и строила глазки симпатичным одиноким парням, явно нарываясь на приятности...
- Загадка. Он от бабушки ушел, он от дедушки ушел.- Колобок?- Нет, секс!
Саид и Сухов тр@хаются. В самый разгар Саид ласково говорит:- Встретишь Джавдета - не трогай. Он мой!
В смертоносной схватке вальщика леса Сидорова с сучкорубом Ивановым победила "Дружба".
- Роза! У меня давно выпадают волосы. Это ужасно. Как мне их сохранить?- Это же пустяки! Складывай их в картонную коробку.
Неправильно ты, Дядя Федор, бутерброд ешь. Ты его колбасой кверху держишь, а надо было ее срок годности проверять! Вот ты даже не удивлен, что с тобой кот разговаривает!
