Наша Маша громко плачет - толстый хач ее батрачит.
- Слушай, а какое у тебя отношение к учебе?- Музыкальное!- А как это?- Мне просто по-барабану!
Заходит мужик к врачу:- Здравствуйте, доктор, ну вот и мы.- Кто это вы?- Ну я и блохи.
Отец смотрит дневник сына.- Ну, что это у тебя за оценки, одни тройки, ни одной пятерки и четверки!- Папа, так ведь и школа у нас средняя!
- Ты слушай меня, я же министр, я знаю как жить...- В смысле, как побольше украсть и не попасться?
Затягиваем исполнение заказов, пришел новый продавец. Слышу его фразу в ответ позвонившему клиенту:- Я Вам первый раз обещаю!
Премьер посоветовал космической отрасли перестать заниматься прожектерством и начать производить что-то реальное. Рогозин хотел огрызнуться, мол, с себя начни, но, вспомнив о 515 миллиардах, которые надо раздербанить, активно закивал головой.
- Папа! А ты женился на маме по любви или по расчету?- По любви, доченька, по любви, ибо на то что дедушка зашел с ружьем случайно, рассчитывать не приходилось.
Без дураков работать нельзя хотя бы потому, что кто-то непременно этим должен руководить.
Мне нравится эта мода: чтобы у девушек из-под джинсов была видна резинка трусиков. Удобно знакомиться. Оттянул, отпустил, резинка - шлеп! И есть тема для разговора.
После свадьбы я стал выносить мусор и не выносить тещу.
- Иванов, почему вы спите на работе?!- Понимаете, шеф, мне мой маленький ребенок всю ночь спать не давал...- Завтра возьмите его с собой на работу - пусть он здесь вам спать не дает!
Из всех частей тела у меня в наилучшей форме глазные яблоки, так как я ежедневно выполняю по 463 закатывания.
Восстание машин победило: роботы выписывают тебе штрафы, а ты им - нет.
В школе на геометрии мы проходили, что углы бывают острые, тупые и прямые. Но когда я решил поклеить в старой квартире обои, то понял, что есть еще кривые углы, и в природе их много...
В Китае началось строительство четвертого космодрома, с которого будут запускать в космос излишки населения этой страны.
Муж смотрит по телевизору выступление фигуристок:- С такой фигуристкой и я бы проделал произвольную программу.Жена, расправляя постель:- Сейчас посмотрим, как ты выполнишь обязательную.
Служащий горадминистрации Петров, уезжая в отпуск, вместо себя в кабинете установил автомат, сортирующий конверты: со взятками - в ящик стола, с жалобами населения - в корзину.Отсутствия чиновника и изменения в работе администрации уже три года не замечает никто...
А ведь когда-то меня хвалили за то, что я поспал и хорошо покушал!
Молчание в знак несогласия выдает громкое сопение и звуки ударов.
Вовочка подходит к отцу:- Папа, дай денег!- Сынок, когда ты поймешь, что в жизни есть вещи поважнее денег?- Я уже понял, но когда я веду эти важные вещи в кафе, это стоит денег!
Просыпается утром девушка и думает:- Так, в школу я уже опоздала, пойду-ка я домой.
Дмитрий понял, что на работе его не очень уважают, когда в его кабинете стали разводить поросят.
Мужик, догнав свою жену:- Я тебе ору, чего не останавливаешься?- А мне слышалось: сухостой, сухостой.
Сын генерала играет в солдатики:- Пап, смотри, я тут правый фланг построил, а тут левый...- Правильно, молодец сынок! А вот это наверно резерв притаился?- Нет, это мне солдатики дачу строят...
