Что приготовить, если в холодильнике только железные решетки и майонез?
- Пап, а как по простому понять, что такое: "Теория относительности"?- Вот гляди: если ты порезал палец, для тебя это трагедия. А если у меня при включении, из рук вырвалась болгарка без защиты, штаны в районе паха в клочья, а трусы целы, и лишь маленький порез на пальце - это счастье...
К прапорщику Сидорову, ушедшему в очередной запой, белочки пришли в колонну по трое.
Стоят три подруги. Подбегает четвертая, вся всклоченная:- Добый член! Большой день! Тьфу ты... Короче, девченки, что было, что было!
Читал книгу о вреде курения, потом читал книгу о вреде алкоголя и, прикинь, бросил!- Что курить или пить?- Читать всякую хрень!
Мужчина приходит в магазин подарков:- Дайте мне, пожалуйста, вон ту красную задницу!Продавец:- Ну что вы, мужчина, какая же это задница - это же сердце.Мужчина:- Какое же это сердце, я двадцать лет кардиологом работаю, как выглядит сердце я знаю, дайте мне, пожалуйста, ту красную задницу!
Жили-были старик со старухой, и жили они настолько долго, что четыре квартиры, три автомобиля и загородный дом, достались им в наследство от правнуков.
Делаю кое-какую работу для одной фирмы. Звоню к ним в бухгалтерию, далее диалог со служащей - типичной прибалтийкой, отношения между нами очень хорошие.- Анни, ты в курсе, что зажабила мне две последних выплаты? Как ты ночами спишь? Мои дети не являются тебе во сне, протягивая тонкие дрожащие ручонки?- А, так это твои дети?
- Дайте мне ацетилсалициловую кислоту.- Аспирин, что ли?- О, да! Тяжелое название. Никак запомнить не могу.
Молодая супруга говорит своему мужу:- Дорогой, я должна тебе признаться, что умею готовить только два блюда: манную кашу и компот из груш.Муж, глядя на стоящую перед ним тарелку:- А это которое из них?
Все газеты завалены оккультными объявлениями типа "верну мужа". А объявлений "верну жену" нет. Интересно, почему?
Оказывается, привычные нам обозначения "голосов" животных в разных странах звучат тоже по-разному!
Второклассник Петров, пытаясь собрать обратно папины часы, построил вечный двигатель.
В телефонной книге Нью-Йорка до Второй мировой войны было 22 фамилии Гитлер и ни одной - после.
- Здравствуйте, моя фамилия Петров.- Очень приятно!- Это ненадолго, я из налоговой.
Журналист спрашивает гонщика-любителя:- Как вам удалось обойти столь опытных именитых спортсменов?- Да просто педаль тормоза заело...
- Официант! Я вот уже два часа жду холодец!- Все-все! Поставили варить!
Если есть рыба-пила и рыба-молот, то должна быть и рыба-бригадир.
Это американцы придумали скайп, но мы придумали бухать по скайпу.
Считалось, что Анна сидит на диете, но ее подруга заметила, что та ест пирожное.- А как же диета?- О, это придает мне сил не прекращать ее.
Троллейбус-гармошка выезжая из депо, запутался и превратился в троллейбус-узелок.
Памятка для мужчин. Если ваша девушка ангел, то вы будете пахать, как в аду, чтобы сделать для нее рай.
Физика, математика и инженера попросили найти объем красного каучукового мячика.Физик погрузил мячик в сосуд с водой и измерил объем вытесненной жидкости.Математик измерил диаметр и вычислил объем по формуле.Инженер достал свой талмуд, открыл страницу "Таблица объемов красных каучуковых мячиков" и нашел нужное значение.
Аптека в День всех влюбленных:- Здравствуйте.- Закончились!
Ничто не делает девушку такой яркой и привлекательной, как простота и скромность ее подружек.
