Хватит стесняться! Пора уже организовывать правящую партию "За коррупцию!".
- Любимый, давай поговорим о дурах?- Давай.- Бывшая еще звонит?
- Послушай, у тебя нет на примете честного, хорошего бухгалтера?- Есть, но ему еще два года сидеть.
У меня все получается одинаково хорошо. Поэтому никак не могу выбрать себе работу.
Иногда общаешься с человеком и понимаешь, что в детстве поделки в садик за него делали родители.
Сегодня по Первому концерт Стаса Михайлова. Приглашаем провести субботний вечер в нашем баре: у нас нет телевизоров!
Вчера бросил пить. Сегодня понял, что немного недобросил.
Муж - жене:- Я тебя спрашивал про групповой секс?- Нет!- Кого же я спрашивал?
- Девушка, у вас, наверное, душа красивая?!- Почему вы так решили?- Уж очень у нее страшная оболочка!
Дана Борисова запуталась в кроссворде и упала на пол.
Сидоров сыграл в первом акте пьесы хорошо... Потом нажрался и во втором акте восхитительно сыграл первый.
Сидоров был опытным монтером-связистом "Ростелекома" и точно знал, сколько метров оптоволоконного кабеля содержится в одном литре водки.
Дагестанские блохи услышав лезгинку затоптали кошку на смерть.
- Мама, нас сегодня в школе учили писать.- Ну, и что же ты написал?- Не знаю, читать нас еще не учили...
- Жора, ты за что получил 15 суток ареста?- Кидал лебедям хлеб.- И что тут противозаконного?- Дело было в Большом театре на "Лебедином озере".
В России, мало записаться на прием к врачу - надо до него еще дожить.
Я не понимаю людей, которые не любят признаваться в своих ошибках. Вот я бы легко признавался в своих ошибках, если бы их когда-нибудь делал...
Для борьбы с натовскими самолетами в Ливию доставлена крупная партия лазерных указок.
Если вы увидите одиноко летящего в небе пилота, значит российскому ВПК удалось построить самолет-невидимку.
- Серега, привет! Сколько лет, сколько зим!- Один год, два месяца и три недели. Когда долг вернешь, скотина?
Интервью при приеме на работу:- Пьете?- Нет, даже запах терпеть не могу.- Похоже, вы совершенно не готовы к работе в команде.
Штирлиц порол чушь, чушь жалобно визжала.
Вчера была задержана крупная партия фальшивой водки. От нее люди трезвели и шли на работу.
Женская логика странный предмет - скандал уже есть, но причин еще нет.
У настоящего нарцисса в рамки для фото вставлены зеркала.
