После стрелки нового русского доставляют в больницу с ранениями в голову. После многочасовой операции врач выходит к товарищам пострадавшего и успокаивает их:- Несмотря на 5 сквозных ранений в голову, мозг не задет.
Коротко о жене: брила ноги, порезала сосок.
Встречаются два мужика.- Ну как дела?- Да как у тампакса.- Это как?- А, место хорошее, да время плохое.
- Передай сыр фету, пожалуйста.- Афанасий Афанасьевич, возьмите.
Приходит фотон ко врачу.- Доктор, как же мне похудеть?- Главное, успокоиться и не переживать. Ваша масса покоя - равна нулю...
- Вы женаты?- Нет. Самозанятый.
Россия - совершенно свободная страна. Ты можешь свободно думать о всех и всем все, что тебе угодно и тебе ничего за это не будет, если держать свои мысли при себе.
Почему я живу в съемной квартире вместе с тараканами, а за нее плачу только я?
В Бирюлево девушки не обижаются, когда находят в телефонах парней контакты левых баб, потому что они могли остаться от предыдущего владельца.
Утром, когда иду на службу, стало светло. Работает правительство-то, что ни говори.
У кота-оптимиста миска заполнена наполовину.У кота-пессимиста миска наполовину пуста.И только у кота Шредингера миска - пуста и полна одновременно.
Молодец не тот, кто 8 марта подарил даме цветы, а тот, кто утром 9 марта принес даме пивасика из холодильника.
Мужчины России поддерживают женщин в борьбе за равноправие и выступают за отмену обязательной службы в армии и выход на пенсию в 60 лет.
- Мама, поздравь меня. Сара согласилась стать моей женой. Какое счастье свалилось мне на голову!- Думаешь оно таки свалилось на голову, а не уселось на шею?
Математика помогает мне понимать, насколько я тупой.
Труднее всего по экономике перед народом отчитываться Лукашенко - так хотелось бы спихнуть на предшественников, но просто не на кого!
- А что это за сумасшедшие счета за электричество?- Так у вас же действует опция "Все включено".
Российская логика - пособие на 1,5 годовалого ребенка 50 рублей. А за мусор с него высчитывают 140 рублей.
Оказывается слово "факс" переводится как "ебс"!
Ты не мужчина, если за тебя посадил дерево трест озеленения, построила дом строительная фирма и вырастил сына муж твоей бывшей жены.
Да я с ним на брудершафт блевал!
- Кем вы работаете?- Я помогаю людям, страдающим от алкогольной зависимости.- О! Вы психотерапевт!- Нет. Я продавец в вино-водочном отделе.
Водка "Путинка" - в вытрезвитель на третий срок.
Она, в постели:- Ты резину поменял?- Да, поставил с шипами.- Ух ты, с усиками, с пупырышками, с кольцами, с клубничным ароматом пробовала. С шипами еще нет.
- Инстинкт самосохранения велит мне оставаться дома.- Боже! Да вынеси хотя бы мусор.- Я не могу рисковать.
