Парень подходит к девушке на улице:- Лен, пойдем ко мне тр@хаться?- Я не Лена!- Да? Но вопрос не об этом.
- Вовочка! Не бей мальчика лопатой по голове, а то вспотеешь и простудишься!
Студент отпросился с лекции у профессора.- Профессор, у меня ангина!После лекции профессор возвращается домой и видит, что отпросившийся студент гуляет с потрясающей девахой. Профессор подзывает студента и говорит:- Батенька, с такой ангиной вам надобно лежать в постели!
Милые девушки, я так люблю, когда вы меня валяете...
- Василий Иванович, Анка к белым ползет!- Не стреляй Петька, это наше бактериологическое оружие!
Мало кто из девушек знает: если ходить без лифчика, то морщины на лице разглаживаются.
- Что сказать блондинке, которая не дает?- Хочешь еще пива?
Моня лежит в инфекционной больнице. Состояние его все хуже и хуже, и его спрашивают, не хочет ли он встретиться с духовником.- Да, пусть придет епископ.- Но ведь вы еврей!- А что, прикажете звать нашего ребе, когда тут эпидемия?
Лектор закончил свой доклад.- У кого будут вопросы?Голос из глубины зала:- У Вас там стакан на трибуне не освободился?
- Я отказала вам совсем не наотрез!
- Вставай уже, сколько можно спать?- Утро вечером мудренее!
- Девушка что вы так плачете?- У меня сумку украли...- В ней, наверное, были ценные вещи?- Нет.- А что вы тогда плачете?- В ней такой беспорядок! Мне так стыдно.
Защитил диплом. Еще вчера я был студентом, а сегодня уже безработный.
- Скажите, это вы ищете нового бухгалтера?- Да, и старого тоже.
Старые пердуны отличаются от молодых вонючек только стажем и накопленным опытом.
Калории - это микробы, от которых растут живот и ж@па!
Различие между теорией и практикой на практике гораздо больше, чем в теории.
В ногах правды нет. Она всегда где-то посередине...
- Исаак, ты слышал высказывание Макаревича, что 80% людей на Земле идиоты?- Похоже, парень умеет считать только до восьмидесяти.
Друзья детства - единственные, с кем подружился не бухая.
Если девушка говорит, что у нее проблемы, то ей просто нужно дать денег. Неужели это так сложно запомнить?
Антикоррупционные законы нужны не для борьбы с коррупцией, а для сведения счетов с конкурирующими коррупционерами.
Верующего человека создал Бог, атеиста - сперматозоид.
- В бизнесе нет друзей.- Почему нет? Есть, но только по-несчастью.
Решение проблемы мусорных свалок наконец-то найдено. Стоимость вывоза мусора для населения будет повышаться до тех пор, пока население не перестанет мусор выбрасывать.
