На безбабье и левая рука блондинка.
Мужики не думают, они соображают. Чаще на троих...
Чем меньше мозг, тем легче в нем что-то найти.
Настоящая удача - это не выиграть миллион в лотерею. Настоящая удача - это с первого раза попасть к хорошему, настоящему доктору.
На лекции профессор объясняет, как природа компенсирует человеку утрату того или иного свойства:- Если человек слепой, то у него обостренный слух. Если сильный как мужчина, то обычно слаб в умственном развитии.Замечание из аудитории:- Теперь понятно, почему вы стали профессором.
Ответственность, как правило, поощряется дополнительной работой.
Идет пьяный мужик по улице, иногда смеется, иногда машет рукой. Прохожий его спрашивает:- Вы чего смеетесь?- А я сам себе анекдоты рассказываю.- А почему рукой машете?- А некоторые я уже знаю.
Сегодня я видел, как одна старушка помогала перейти через дорогу мальчику, игравшему в смартфоне.
Ускоренье - верный фактор, но невыдержал реактор, и теперь наш мирный атом вся Европа кроет матом.
- Я вчера без напряга сожгла 800 килокалорий.- Так-так-так, отсюда поподробней. Я записываю.- Просто забыла пиццу в духовке!
Вот все всегда желают успехов в начинаниях, а у меня с начинаниями проблем нет, у меня проблемы с продолжениями и заканчиваниями.
Степан решил зарабатывать в интернете, и уже буквально за неделю заработал репутацию болвана и неудачника.
Ближе к тридцати понимаешь, что фраза "все там будем" - это про кабинет психотерапевта.
Главное достоинство искусственного интеллекта в том, что он умеет терять деньги не хуже человека, но при этом не требует свою долю.
Женился. Думал она будет готовить как моя мама. А она бухает как мой дед.
- Светка, ну вот ты жила с папой, а теперь вышла замуж и с Димой живешь. С кем лучше?- Ну ты сравнила! У Димы не только на шее посидеть можно!
Те, кто упивается властью, не трезвеют.
Хорошая бывшая всегда немного будущая.
После заявления Грефа стало ясно, что если у него и есть интеллект, то разве что искусственный.
- Ты ведешь себя как Америка.- Это как?- Да вроде еще ничего не сделал, а навалять тебе уже хочется.
В пивной можно даже молчать с пеной у рта.
Моя супер способность - знать, когда надо кивнуть в разговоре, который я не слушаю.
В современной версии "Золушки" принц примеривает потерянный на балу айфон к пальчикам всех девушек в округе.
Русское национальное блюдо "Пиццароллы" опередило по популярности блины.
Вот бы снег так же быстро таял как мои деньги.
