- Какой милый котенок! Это мальчик или девочка?- Вырастет и сам решит.
Минприроды оценило стоимость оставшихся разведанных запасов природных ископаемых в России. Нефти осталось на 39,6 трлн рублей, газа на 11,3 трлн рублей. Так что еще воровать и воровать!
- В молодости открывал английский словарь и запоминал целые страницы.- А теперь?- А теперь... Простите, о чем мы говорили?
- Сколько спикеров конференций нужно, чтобы поменять лампочку?- Десять. Один чтобы поменять и девять чтобы поделиться опытом.
На голодный желудок плохо думается, но хорошо мечтается.
Ребята, нужен совет. Сделал себе омолаживающую маску, но до сих пор приходится быть взрослым самостоятельным человеком и самому решать свои проблемы. Почему она не сработала, может, у кого такое было?
Режим "пять минут тишины" - это когда жена в туалете.
Можно бесконечно смотреть на три вещи: как горит огонь, как течет вода и как Британия выходит из ЕС.
- Владимир Владимирович, после воссоединения с Крымом прибалты занервничали, Вы можете их как-то успокоить?- Конечно, передайте им, что они будут собирать валежник бесплатно.
Человек подобен комплексному числу и состоит из вещественной части и мнимой. Вещественная часть - это то, кем он является в глазах окружающих. Мнимая - то, кем он себя считает сам.
Одна из главных задач родителя - стать ненужным для своего ребенка.
Пока Новогодние праздники, перенесенные на май, не отгуляем - тепла не будет.
По прогнозам, лето в этом году обещает быть теплым - теплее, чем весна.
Заплаканная девушка прибегает к матери своего мужа и жалуется:- Мама, мама, он обозвал меня синфазной коровой!- А ты знаешь что такое "синфазная"?- Нет...- Так что же ты расстраиваешься, может это что-то хорошее.
Объявление: "Холостяк с шестнадцатью гектарами великолепной земли желает познакомиться с женщиной-трактористкой".
Занятно, что больше всего противников ГМО в стране с двухголовой птицей на гербе.
У меня был один знакомый - свидетель Иеговы. До 27 лет в эту пургу верил. А потом призывной возраст закончился.
- Спасибо Единой России за наше счастливое детство!- Когда у тебя было детство, Единой России еще и не было.- Вот за это и спасибо!
Человеку надо верить, даже если он говорит правду.
Приходит новый русский домой, спрашивает жену:- Что сегодня на ужин?- Ну, устрицы, балычок, икорочка, Дон Периньон 1970 года...- Слушай, а как у всех мужиков нельзя: там картошечки, селедочки?- Зарабатывай как все мужики - будет тебе и картошечка, и селедочка.
Газпром повысил выплаты своему руководству. Гордитесь россияне, ваша средняя зарплата опять повысилась!
Из студенческого общежития куда-то исчезли все кошки. Вот такие пироги.
- Чем занимается молодой еврей ночью?- Сионизмом.
- Знаешь Сеня, я что-то перестал понимать Пушкина... Если Ленский послал Онегину вызов - зачем же он его убил?
- Исаак Абрамович, а почему вы себе такого странного бухгалтера взяли - лысый, хромой, ушастый?- Зато какие приметы!
