- Почему петух при виде курицы прыгает на одной ноге?- Очевидно, в этот момент другой ногой он расстегивает брюки...
На жизнь надо смотреть по-философски: из бочки с пивом.
- Сынок, что у тебя с лицом?- На него оса села.- И что, так искусала?- Нет, ее папа тут же лопатой убил.
Психиатр говорит пациентке:- У вас явно не все в порядке с психикой.- Вы меня извините, доктор - но я бы хотела выслушать и еще одно мнение!- Ну что ж, раз вы настаиваете - пожалуйста: вы еще и страшная...
Врач говорит пациентке:- Вам следует спать на правом боку.- Но это невозможно, доктор, мой муж часто говорит во сне, а я не слышу на левое ухо.
После первой брачной ночи с евреем прибегает невеста домой к матери и жалуется:- Я знала, что их там обрезают, но не думавла, что так коротко...
Автомобилист остановился на крутом склоне и спросил проходящего крестьянина:- Это правда, что спуск очень опасный?Крестьянин подумал и покачал головой:- Да нет, мсье, не так это. Все разбиваются только внизу.
Идет бракоразводный процесс. На вопрос судьи "Почему вы разводитесь?". Муж отвечает:- Она мне не подходит.Теща:- Интересно, всем подходит, а ему нет!
- Соня, подвинься, а то я таки упаду с кровати.- А ты прижмись к моей спине.- Можно подумать, что тогда я не упаду.- Фима, ну ты же бывший моряк.- И что?- Значит, надо пришвартоваться и бросить якорь.
Почтальона, принесшего повестку сыну генерала, забрали в армию второй раз.
- Вам больше нравятся вино или женщины?- Смотря какой год...
Американского туриста чуть не хватила кондрашка, когда в театре гардеробщица громко спросила:- Чья Аляска?
Роскомнадзор представил последнюю разработку - технологию, способную продолжать блокировку интернета в случае ядерной войны и гибели цивилизации.
Сидишь себе в баре, сидишь радостный... Потом бац - и счет принесли!
- С тех пор, как начал читать книги, ты стал разговаривать как мудак.- Отнюдь...
Лев и лань могут вместе лечь спать, но лань не выспится.
Замуж выходят только злые женщины, которые не любят кошек.
Жить нужно так, чтобы все говорили, что ты плохо на них влияешь.
- У нас, в Финляндии, если умирает один из супругов, то его пенсию получает другой супруг.- У нас тоже бывают такие случаи, но труп супруга долго приходится прятать от посторонних.
Налоговиков заинтересовала подозрительная выживаемость граждан, занимающих девятизначные строчки в рейтинге богатейших людей России.
- Дорогой, мне с тобой так хорошо спиться...- Ага, да со мной вообще можно спиться.
В цех, где работали только мужики, и стоял один мат, пришла молодая практикантка. Теперь в цеху стоит все, кроме мата.
- Вы можете описать змею, которая вас укусила?- Да, она была как злобная веревка.
Одна девушка спрашивает у подруги:- Как ты думаешь, у меня не слишком глубокое декольте?- Ну... Вообще-то у тебя волосы на груди видны.- Как? У меня на груди нет волос!- В таком случае, оно действительно слишком глубокое.
Сегодня выполнил поручение шефа - подготовил документ к совещанию. Часа через два спрашиваю:- Читали мою бумагу?- Не читал, но обязательно воспользуюсь...
