- Если теща бегает по огороду зиг-загами, что нужно сделать?- Выстрелить еще раз.
Российские приметы.Если пошел снег - значит, будут класть асфальт.Если положили асфальт - значит, в этом месте будут менять трубы.
- Девушка! Можно сделать вам комплимент?- Сделайте!- Знаете, какие самые изящные места на ваших ножках?- Какие?- Шпильки на туфлях!
Проезжая через село, автомобилист обращается к местному жителю:- Скажите, где бы я здесь мог найти запасные части к машине?- Вон за тем крутым поворотом, в овраге, их довольно много.
После изобретения "Виагры", одинокие дедушки потянулись к нотариусам - переписывать завещания.
Замечено: если машину заправляет мужчина - он в большинстве случаев перед вытаскиванием шланга из бака стряхивает пистолет...
Отец строго спрашивает сына:- Ты когда, наконец, исправишь плохую отметку в журнале?- Папа, я каждый день пытаюсь это сделать, но учительница не выпускает журнал из рук.
Почему вчера опять были под градусом и ходили пьянящей походкой?
Если огрубеть с женщиной, то можно и ороговеть.
Сын приходит к отцу и спрашивает:- Пап, а где Альпы?- Спроси у матери, это она постоянно все с места на место переставляет...
Новая национальная русская поговорка: "Как сырный продукт в пальмовом масле катается".Обозначает человека, у которого остаются деньги после уплаты ЖКХ и процентов по кредиту.
В этом этом году исполнится 20 лет после первого прощального концерта Аллы Пугачевой.
Учительница:- Вовочка, кто-то из нас точно сошел с ума!На следующий день Вовочка кладет на стол учительницы конверт.Учительница:- Что это?- Справка, о том, что я не сумасшедший.
Мужик звонит другу:- Саня, от меня жена ушла!Голос с балкона:- Идиот, я на балконе окна мою!
Сначала он приходил с цветами, дарил подарки, приносил сладости, сделал мне ремонт. А потом вдруг начал приставать со всякими домогательствами. Не понимаю, что я ему сделала.
Вот вы завтра в армию пойдете, а ваши мамаши потом у меня на грудях будут рыдать!
Если Анджелина Джоли и Брэд Питт все-таки разведутся, то они негритят на волю выпустят?
Ежик гуляет в тумане и кричит:- Ксюша!
Мужики они такие, только слез с бабы и уже - ничей.
Коррупция так разрослась, что даже оторопь берет.
Реальность такова, что важно не столько наличие любимого человека рядом, сколько отсутствие идиота, который тянет из тебя жизненные силы.
- Здорово! Как успехи?- Привет тебе передавали. Утомились ждать, когда ты их достигнешь.
По сообщениям британских СМИ, в центре Лондона искусственным интеллектом был приобретен особняк стоимостью около 5 миллиардов российских рублей.
Бессонница с ранними подъемами в четыре утра - это просто генетически обусловленная тоска по необходимости проснуться перед рассветом и пойти доить корову.
- Ну вот, машину мы купили, где будем ее страховать?- Я уже позвонил в четыре страховые компании. В первой меня послали, во второй тоже послали, и в третьей послали.- А Росгосстрах?- И там послали. Объяснили, что стиральные машины от угона не страхуют.
