Армянская семья так любила порно, что назвала своего сына Камшот.
Всегда удивляли люди, которые с работы идут обедать домой. Как у вас психика выдерживает два раза в день ходить на работу?!
Нет никого беззащитнее мужика, бродящего вечером седьмого марта по парфюмерному отделу.
Алмазный миллиардер Ланиадо умер во время операции по увеличению пениса. На премию Дарвина в этом сезоне интриги уже нет.
Мужчина делает то, что положено мужчине. А женщине остается сделать лишь то, что мужчина не может.
Представьте, как было бы круто, если бы на масленицу сжигали не чучело, а твои долги по ипотеке.
Прилипчивых всегда хочется послать в баню.
Давай поиграем в прятки? Ты будешь прятаться, а я - искать кого-нибудь лучше тебя.
- Завтра у нас будет много денег.- Откуда?- Я купила принтер.
Не хочешь, чтобы тебя долго держали на защите диплома? Не хочешь получить дополнительные вопросы от комиссии? Просто надень свои счастливые носки, которые ты не стирал еще со вступительных экзаменов в универ!
Лекция в мединституте. Профессор говорит:- Хороший врач определит болезни по виду больного. Вот у вас, студент, триппер, а у вас - облитерирующий эндартерит.- Профессор, у вас склероз и сахарный диабет.- Как вы догадались?- У вас ширинка расстегнута и около нее мухи вьются.
- Только хардкор!- Ой, я тебя умоляю... Твой хардкор, как правило, выливается в какое-то ми-ми-ми...
Ни разу еще не встречал умного человека. Хочется об этом знакомым рассказать, но вряд ли кто-то обрадуется.
- Почему на плите так грязно?!- Я яичницу жарил...- Без сковородки?!
Странное существо - человек. Бьет, потому что любит. Воюет за мир. Работает, чтобы отдыхать. Убивает, чтобы жить. Пьет отраву за здоровье...
Встречаются два еврея.- Хаим, ты слышал? Русские нас бить собираются.- Точно. Мы вас и побьем.
Встречаются два еврея.- Куда бежишь?- Я боюсь, что Абрамович ночует у моей жены.- Так ведь на дворе - белый день.- О, вы не знаете Абрамовича, он может и днем переночевать.
- А я котят развожу.- Да? А как это?- Да легко, два котенка на ведро воды.
Некрасивая девушка по имени Сима часто жаловалась, что когда она флиртует с парнями, то часто получает от них несиметричный ответ.
- Ты куда, Иван-царевич?- В чисто поле. Отец велел из лука стрельнуть, на чей двор стрела упадет - там и невесту брать...- А гранату к стреле зачем прикрутил?- Страсть как жениться неохота!
У меня жена в телефоне записана как "Если вы нашли меня мертвым, звонить сюда".
Если баба не знает, чего она хочет больше: чтобы ты был рядом или сдох в муках - то она тебя точно любит.
- Тебе настроение поднять?- Да ну его нах@й! Пусть валяется.
Австралийский абориген купил себе новый бумеранг. Но никак не может выбросить старый.
Идут двое чукчей по тайге. Передний придерживает ветку и отпускает. Ветка заднего чукчу хлоп, тот упал и говорит:- Спасибо, что придержал, а то, однако, вообще убила бы.
