На передаче "модный приговор" участница так достала ведущих, что ей впаяли реальный срок...
Футболисты "Анжи" могут позволить себе нанять двойников, чтобы те работали вместо них на тренировках.
Российскую власть необходимо уважать потому, что она же приняла закон об ответственности за неуважение к ней же. Других причин для уважения даже она сама не нашла.
Для того, чтобы понять происходящее в мире, следует принять рабочую гипотезу, что человечество сошло с ума.
Подавляющее большинство населения не догадывается, что не сидит и никогда не сидело на "нефтяной игле".
Ребенок вбегает в спальню и видит - папа натягивает презерватив. Засмущавшись, отец нагибается и делает вид, будто смотрит под кровать.- Пап, ты что?- Да вот смотрю, кажется, мышь пробежала...Ребенок выходит из комнаты и начинает стучать в дверь ванной:- Мама, иди быстрее к отцу, а то он там уже мышь тр@хать собрался!
- Кто последний?- Сказали, за мной не занимать.- Чем это вы так провинились? Ну хорошо, отойдите тогда, я за мужчиной впереди вас встану.
Неправильно ты, дядя Федор, врешь. Ты себе врешь, а надо окружающим.
Найдена главная причина, по которой мужчины бросают женщин: они тяжелые.
Жизнь слишком коротка, чтобы смотреть порно с начала.
По данным комитета Совета Федерации по социальной политике смертность российских мужчин в тюрьмах оказалась втрое ниже, чем на воле.
- Эх, мне бы твои проблемы...- Так забирай! Там кот насрал мимо лотка, можешь с этой начинать.
Совершенно непонятно, почему бабы любят кошек. Кошки существа независимые, они не слушаются, не идут, когда их зовут, любят шляться по ночам, потом приходят, чтобы быть накормленными и обласкаными. Потом они хотят, чтобы их оставили в покое, чтобы поспать. Другими словами: в кошках женщины почему-то любят то, что ненавидят в мужчинах...
Талантливые дети рождаются у тех, на ком природа хорошо отдохнула.
Повесил над своим рабочим столом: "Не ошибается только тот, кто ничего не делает! Но у нас нет права на ошибку!".
- Если в водоеме есть раки, значит вода чистая!- А если раки больше метра?
- Почем яйца?- 150 рублей. Битые - 50 рублей.- Тогда набейте мне десяток.
Увидев медведя - не пингуй. Веди себя по умолчанию.
Приходит девушка в компьютерную лавку и говорит:- У Вас есть спирали для чайников?Продавец:- Это в аптеку.
Разговор в курилке банка. Первый клерк:- Я себя плохо чувствую, если у меня с собой нет хотя бы пятидесяти долларов.Второй клерк:- А я себя плохо чувствую, если у меня нет с собой хотя бы десяти тысяч долларов.- А они у тебя когда-нибудь были?- Можно подумать, что я когда-нибудь себя хорошо чувствовал!
Очень толстую девочку носят на руках только в воде.
Максим Галкин набросился на Филиппа Киркорова со словами: "Я тебя пародировал, я тебя и убью!".
Медведев взятки узаконил, но только по жесткому тарифу.
Армия - дело сугубо добровольное: хочешь - иди, не хочешь - заберут.
- Мы в полной жопе.- Вы оскорбляете мои патриотические чувства.
