Девушка предложила парню поиграть в прятки и говорит:- Если найдешь меня - я твоя, а если нет, то я в шкафу!
- Молодой человек, я могу скрасить Ваш досуг.- Спасибо, но боюсь мне потом прийдется очень долго краску отдирать.
- Моя кровь каждый день спасает жизнь, по крайней мере, одному человеку.- Ого, не знал, что ты сдаешь кровь.- А я и не сдаю, я сам ей пользуюсь.
Два кума разговаривают.- Кум, а не выпить ли нам?- Не, сейчас не хочу.Недолгое молчание.- А сейчас?
Когда женщина, что-то спрашивает, лучше ответить правду. Очень большая вероятность, что она уже знает ответ.
- Привет, как дела?- Привет, не скажу.- Почему?- Потому что если я скажу, мне нужно будет спросить как твои, а мне насрать...
- Самым счастливым мужчиной на Земле был Адам - у него не было тещи!- Да нет, была там какая-то змея...
Хлорофил - человек с нездоровой тягой к воде из под крана.
Без хорошего дождя у настоящего петербуржца сохнут жабры и тускнеет чешуя.
По правилам этикета в кафе из-за стола надо вставать чуть голодным, чуть злым, что с вас так много содрали и чуть уверенным, что больше вы сюда никогда не придете.
Мой персидский ковер на 100% состоит из шерсти, и больше 80% из нее - это шерсть моего персидского кота.
Прораб:- Эй, ребята, чья там "Тойота" стоит под плитой?- Наверное, моя!- Держи проездной!
Вечером 24 февраля в баре.- Всем виски за мой счет!- Откуда у тебя столько денег?- Я продал все подаренные носки!
Я возражаю против того, чтобы меня причисляли к млекопитающим. Я требую мяса, водки, пива и девок.
Мужчине на заметку. Если у жены дома все время "болит голова", значит, где-то она у нее не болит. Не может же она все время болеть!
Не ждите, что кто-то сделает вас счастливыми. Бухайте сами!
У меня бессонница. Кровать не по фэн-шую стоит. Кошка всю ночь улечься не может и меня топчет.
В магазине парень берет большую пачку презервативов и просит дать еще шоколадку.Продавщица:- Молодой человек, за одну шоколадку тебе столько не дадут!
В офисе менеджер спрашивает главбуха:- Алла, а Вы не знаете, сегодня короткий день?- Да, по закону можно на час раньше уйти.- А если по совести?- А по совести, это не ко мне.- Ну да, вы же бухгалтер, какая совесть...
Отчисленный второкурсник Сидоров каждый день пишет своему декану, что он очень удачно попал в спецназ ГРУ, и его там учат убивать...
Цыганская поваренная книга начинается словами: "Украдите кастрюлю".
Как я не люблю этих придурков с двенадцатого этажа! После них замучаешься ждать лифта, чтобы подняться на второй!
Знаете ли вы, что знаменитая фраза Черчилля о русских людях на самом деле звучала следующим образом:- Народ, в языке которого есть 19 значений и 23 оттенка употребления слова "х@й", победить невозможно!
Блондинка делится впечатлениями после встречи Нового года:- Я больше ни шампанского, ни в рот не возьму!
Аромат, который издает цветок, лично ему безразличен, кому-то кажется прекрасным, кому-то терпимым, а кому-то невыносимым, но ни один цветок не попытается изменить свой аромат в угоду другим...
