Хреново - это когда ты считаешь себя красивой и сексапильной, а все остальные зовут тебя Виктор.
- Почему можно "выпуклый", но нельзя "впуклый"?- Потому что пукать можно только в одну сторону. Ибо назад не впукивается.
Заядлый онанист отсидел руку и открыл для себя незнакомку...
Как установили эпидемиологи, главные роли в кино передаются половым путем.
Я, конечно, не зануда, но если не щелкать двойным кликом левую клавишу компьютерной мышки, а кликнуть сначала правой, а потом "Открыть", то левая клавиша прослужит дольше.
На приеме у врача. Врач:- Сердце шалит, нервы ни к черту, печень увеличенная. Судя по всему, жить осталось считанные дни... Ну, да что это я все о себе, да о себе. А вы-то на что жалуетесь?
Ну надо же, целых три законопроекта - о фейковых новостях, об уважении к власти, и об изоляции Рунета. И все - против одного-единственного американского законопроекта "О доходах Путина".
Я хочу за тебя замуж, но я понимаю, что одного моего желания мало, поэтому я взяла с собой пистолет.
- Официант! Принесите мне, пожалуйста, на грязной тарелке недоваренный картофель, дурно пахнущие сосиски, политые горьким маслом, и пожелтевший салат.- Извините, но такой странный заказ я выполнить не могу.- Почему же? Ведь вчера же смогли!
Вчера на бумажке расписывал ручку. А бабушка подумала, что это - рецепт, и пошла с ней в аптеку. И, ведь, дали лекарство!
- Пошел вон!- За что?- За дверь!- Да почему!- По полу!
Первокурсник выбирает что бы прогулять, а пятикурсник выбирает на что бы пойти...
Килька и Тюлька вышли замуж за евреев и стали называться Сайра и Мойва.
Как уже задолбала эта хрень "сделай сам" из Икеи! Хотел там на днях купить пару лампочек, так они продали мне набор для выдувания стекла!
Вовочка жалуются отцу:- Пап, ко мне в школе Марья Ивановна придирается, двойки ставит, грозится на второй год оставить.Отец:- Да ладно, не обращай внимания, давай, разливай.
После того, как Прохоров вступил в президенскую гонку, СМИ написали, что он ищет жену - будущую первую леди. Все правильно. Надо же кому-то будет после выборов носить мужику в тюрьму передачи...
- Да не печальтесь вы из-за ерунды - она же из-за вас не печалится!
Я этого хочу. Значит, это будет.
Если с утра кроме головы у вас болят еще и ноги, значит вечеринка вчера удалась. Ну а если у вас болит еще и жопа - вечеринка удалась не только вам.
Автоинспектор останавливает автомобиль и спрашивает:- Аптечка есть?- Нет, но со мной едет медсестра.
Ну нельзя же нравиться всем подряд, нужно кого-то и раздражать для разнообразия.
Вчера вечером замешиваю тесто на бисквит для именинного торта мужа, дочь крутится рядом, я достала уксус, Тасе говорю: "Это страшная отрава". Дочь глаза округлила и молчком бежит к папе. И ему уже сообщает: "Мама в твой торт яд добавила".
- Доктор, там в приемной сидит мужчина, который утверждает, что никогда в жизни не видел голой женщины.- Он женат?- Говорит, что женат.- Странно. Муж Мизулиной?
Алтайские радиолюбители процветают за счет регулярно падающих с неба космических комплектующих и материалов...
Демократической может называться та страна, в которой янки дозволено все, а народ этой страны должен приветствовать эту демократию.
