- Потерпевший, вы можете составить список украденных из квартиры вещей? Деньги, драгоценности...- Все деньги на месте, шкатулку с побрякушками жены даже не пытались открыть, пропал только перфоратор.- Ясно, дело можно закрывать. Петрович, вызывай группу захвата в соседнюю квартиру, будем брать подозреваемого.
Однажды ты спросишь меня, как часто я бухаю: каждый день или только по пятницам? Я отвечу: "Конечно, по пятницам". Ты уйдешь, так и не узнав, что у меня семь пятниц на неделе.
- Вот вампира сжег.- Что?!- Вот вам пирожок, говорю.
- Здравствуйте, секс по телефону приветствует вас!- Секс по телефону?! Но здесь же была техподдержка!- Да, техподдержка и осталась. Просто заеб@лись мы с вами!
Я недавно купил книгу про Фэншуй. До сих пор не знаю куда ее положить.
Женщины окилограмилась, мужчины остограмились.
- Моя мама пенсионерка весьма продвинутая. Например, использует в разговоре термин "селфи".- А в какой связи она о нем вспомнила?- Поинтересовалась, что это слово означает.
Одна из странных вещей во взрослой жизни - это иметь любимую конфорку, никто об этом не говорит.
Песков заявил, что понятия кровной мести в правовом поле нет. А про себя подумал: "Потому что нет и правового поля".
Глядя на недавно принятые законы, хочу отметить, что чиновники лучше всех работают плохо.
Интересно, антипрививочники ставят антивирус на компьютер или они только своих детей ненавидят?
- Когда свадьба?- На горизонте.- А что такое горизонт?- Горизонт - это воображаемая линия, которая удаляется от нас по мере приближения.
Россия - лучшая страна для жизни молодых и здоровых людей! А вот болеть, стариться и умирать в ней дорого и опасно...
Человечество стыдливо опускает взор: сперва глядели в телескоп, затем перешли на телевизор, теперь уткнулись в телефон.
Чтобы разъесть шубу, понадобилась всего одна моль серной кислоты.
Эстонская разведка заявила, что Россия нападет на страны Балтии, а потом и на Европу. Прогноз был сделан на 1944 год и опубликован после тщательного анализа.
Выходит хирург из кабинета.- А пациент жив?- Да, а что?- Я ему сказать что-то хотела.- Ну, давайте я передам.- А я на права сдала?
- А я, как депутат, считаю, что людям вообще никакого выбора давать нельзя!- Почему?- Я до депутатства работал в магазине. Так вот, например, выставишь ящики с картошкой, так люди всю крупную выберут, а остальную куда девать?!
- Мне скучно.- Мне тоже, но я стараюсь это исправить.- И я стараюсь, но меня за это банят...
Демократия - это когда толпа выбирает наиболее прикольного клоуна.
- Доктор помогите, у меня жена до шести утра не спит.- Что же она делает?- Меня ждет...
Решила как-то жена директора на работу к мужу заглянуть. Заходит - муж на столе свою секретаршу пялит. Глянул директор на жену, кончил свои дела, и, застегивая штаны, говорит секретарше:- Вот, Марья Ивановна, а в следующий раз я вас за это не только поимею, но и с работы уволю!
- Милый, ты лотерею не проверял? Может и выиграл чего...- Проверял. Хрен я выиграл!- Только смотри, деньгами не бери!
В российской промышленности все, что сделано ключом меньше чем на 12 - инновация и нанотехнологии.
Когда была мелкой, при падении на пол, либо землю, дед под нос кидал 5 рублей, и говорил: "О! Ты удачно упала! Денежку нашла!". Будучи взрослой пришла с корпоратива пьяной, зашла в квартиру, спотыкнулась об порог, упала, и в этот момент дед кидает 100 рублей и говорит: "Удачно упала, на похмелос наскребла!". Люблю деда.
