- Дорогая, как ты думаешь, я хороший отец для нашего сына, для нашего Иванушки?- Ты просто отличный отец! Но нашего сына зовут Сергеем.
Устраиваясь 10 месяцев назад в магазин, где работали 11 женщин, я, честно говоря, про 8 марта и не думал...
Дожила до момента, когда на все праздники мне желают жениха.
- Вы проснулись в мире, похожем на Fallout, вы подходите к зеркалу и видите гуля. Ваши действия?- Обычно после этого я иду похмеляться.
Машинистка приходик к врачу. Врач:- Скажите "а".- Маленькое или большое?
У врачей, есть всего два желания. Чтобы бедные никогда не болели, а богатые никогда не выздоравливали!
- Сколько психиатров нужно, чтобы заменить лампочку?- Это абсолютно не имеет значения. Важно, хочет ли сама лампочка заменяться.
Возвращается муж из интернета, а там ему жена с телевизором изменяет.
- Стас, я в интернете в чате с такой девчонкой познакомился! Ей 17 лет, она юна и непорочна, красива, как богиня и жаждет встречи со мной.- А ее случайно не Изольда зовут?- А ты откуда знаешь?- Ну, здравствуй, Антуан.
- Ну и запросы у вас! - сказала база данных и зависла.
Я в печали: кошка научилась экстренно прекращать зевок при моем приближении...
Теперь, после того, как Эверест в результате землетрясения стал ниже на два сантиметра, появятся люди, которые будут говорить: "Ну, мы-то покоряли еще тот, высокий Эверест".
Муж, нежно целуя спящую жену, шепчет:- Христос воскресе!Жена:- Уже с утра повод нажраться ищешь, скотина?!
Никак не мог найти свою чашку - думал, разбилась. Оказалось, кто-то из бывших за последние четыре дня гостей помыл ее и поставил на полку для посуды.
Роюсь в рабочих папках, нахожу папку "Мотивация", открываю ее - а она пустая.
Женщина - подруге по телефону:- Я у своего попросила 35 тысяч на платье. Как думаешь, я преувеличила или приуменьшила?Муж из кухни:- Прих@ела!
- Простите, а вы какой сексуальной ориентации?- Традиционной! А что?!- Да нет, я так. Без задней мысли!
- Где твоя жена, Лева?- Она на аукционе.- И скока ты думаешь за нее иметь?
Честь надо отдавать вовремя. Не стесняйтесь, курсант, вы ведь уже не девушка!
Умейте оскорблять человека без мата. Это в сотню раз пафосней.
В Москве объявлена война автомобильным пробкам. Для этого посты ДПС были укреплены подразделениями тяжелых танков и тракторов. Весь доход от сданного металлолома пойдет на строительство новых дорог.
Человек - дитя природы, но к горшку пока не приучен, гадит, где захочет.
Вовочка никак не мог взять в толк, почему молоденькая учительница математики всегда вызывала его отца в школу не после того, как он получал двойки, а перед тем, как поставить ему четверки и пятерки.
Внук Геннадия Малахова боится даже чихнуть при дедушке. Потому что лучше перенести болезнь на ногах, чем две недели спать завернутым в капустные листья.
В стране дураков умный королем не станет.
