И тут они сели в лифт и умчались в неизвестном направлении...
Поручик Ржевский в гостинице поднимается по лестнице на лошади.- Что вы делаете?!- Но в лифте ее всегда тошнит!
Меняю бензопилу на протез.
В техасской таверне:- Джо, ты, кажется, зазнался?!- В чем дело?- Вчера я всадил в тебя целую обойму, а ты даже не обернулся.
- Пацаны, не помните, как можно убить Кащея Бессмертного?- Точно не помню, но, по-моему, яйцо разбить надо.- Да так любого мужика убить можно!
- Почему у классных мужиков неизменно вырастает пивное брюшко?- Потому что когда у тебя в хозяйстве есть хороший экземпляр ценного механизма, над ним приходится строить крышу.
Маленькая дочка случайно заходит в ванную, где моется папа. Потом подходит к маме и озадаченно спрашивает:- Мама, а почему у папы из писи палец растет?
Чтобы ладить с ближними, нужно держаться от них подальше...
Новый Президент собрал команду из своих друзей и одноклассников. У него друзья спрашивают:- Почему ты поставил на самые высокие должности тех, с кем были не очень хорошие отношения?- Если они будут много воровать, будет не жалко посадить.
Два обкуренных музыканта беседуют.- Чувак, ты арфу любишь?- Да в гробу я видал твою арфу!- Чувак! Арфа в гробу - это рояль.
- Хочу хомяка!- Но за ним надо ухаживать, следить, кормить, менять воду, убирать, играть с ним.- Хочу стать хомяком.
Маша всю жизнь искала себе страшную подругу, а когда нашла ее, все стали кричать: "Фу, две страшные подруги!".
На очень интересную, занимательную работу требуется грузчик.
Дети на заднем сидении приводят к несчастному случаю, несчастный случай на заднем сидении приводит к детям.
- Скажите пожалуйста, что это вы все ходите вокруг порохового погреба?- Да так, хочу отвыкнуть от курения.
Сразу после перерезания пуповины медсестра бьет ребенка по попе за то, что у него нет страхового полиса.
Дома рассыпали полпачки соли. Слышу ребенок по телефону общается:- Мама! Мы столько с папой соли рассыпали, что не то что поссориться, мы тут друг друга поубивать должны!
Да уж, красивое словцо, поможет вам, но деньги лучше...
Пора уже регистрировать компанию с именем "Русские Хакеры". Бренд уже раскручен по всему миру, так что расходы на рекламу - минимум.
Вечером муж говорит жене:- Слушай, давай сегодня попрыгаем на постели. Пусть соседи подумают, что мы с тобой любовью занимаемся!Утром жена мужу:- Слушай, постучи сегодня ложкой по тарелке. Пусть соседи подумают, что я тебе есть дала.
Влюбиться с первого взгляда? Нет времени.
Разговор двух актрис:- Милочка, вы сегодня так хорошо выглядите, что я вас даже не узнала!
Влюбленность - это когда ждешь, что возлюбленная вернется из поездки, и проведете время вместе.Любовь - это когда ждешь, что любимая на недельку свалит с детьми к маме, и ты оторвешься с друзьями и пивом.
В подворотнях и лифтах гадят те же самые люди, что и в комментариях.
- Что ты хочешь на ужин? Пикантную говядину, аппетитную семгу или сочную курицу?- Аппетитную семгу.- Вообще-то я у кота спрашивала.
