Как жить: пьешь - тебя не любит жена, не пьешь - не любят друзья.
- Есть у тебя хоть капля совести?!- Есть! Накапать?
Адекватность мое второе имя, первое - не.
Чем больше я сплю, тем больше я хочу спать. Чем больше я работаю... А нет, тут это правило не работает.
- Страшные вещи про тебя рассказывают! Поговаривают даже, что ты сошел с ума!- Страшные вещи? Ха. Ты бы слышал, что мне вчера мои ботинки про меня сказали!
Бог создал человека по образу и подобию своему, но очень скоро этот лицензионный продукт исчез в море китайского контрафакта.
Директор зоопарка уже который месяц безуспешно пытается продать слона - никто не воспринимает его звонки серьезно.
Почтовое отделение около мэрии зарабатывает огромные деньги на продаже конвертов.
Сходить по большому в открытом космосе - это же романтика!
Говорят, что "Союзмультфильм" официально войдет в состав минобороны РФ...
Бомжей, которые затариваются на помойке "Азбуки вкуса", можно в приципе отнести к среднему классу.
- Что лучше: вода с газом или вода без газа?- Лучше всего вода с газом и электричеством при наличии канализации и утилизации бытовых отходов и при отсутствии воровства со стороны производителей, посредников и потребителей.
Диагноз "практически здоров" предполагает, что теоретически вы больны.
- Ты не представляешь. Он студент-медик от бога. Он не может прочитать свой собственный почерк!
Самый объективный контроль, что я полностью вышел из запоя - это то, что в переходах и на остановках транспорта мне снова начинают протягивать рекламные флаеры.
- Вокруг одни дебилы!- По королю и свита.
Хотите превратиться в панду - просто лягте спать с несмытой тушью.
- А на работе ты что делаешь?- Хочу домой.
Кот - это такое животное, которое по команде "Куда?!", автоматически меняет направление движения в пространстве.
Происхождение видов. Сначала одна обезьяна слезла с пальмы, взяла палку и начала ею сбивать бананы. Так появился человек. Потом другая обезьяна слезла с пальмы, взяла палку и ею заставила человека сбивать бананы для себя. Так появились начальники.
Расстояние между плитой и столом должно быть таким, чтобы в него не влезал пельмень.
Ученик приходит к мастеру и говорит:- Мастер я все четыре детали запорол.Мастер недоуменно говорит:- Так я же тебе три дал.- А я и образец запорол.
Встречаются два ветерана:- Как дела?- Плохо, обобрали до нитки...- Я тебе говорил - уголовные морды, а ты все - государственные лица, государственные лица...
Пациент пришел к психологу:- Знаете, доктор, меня никто не понимает!- Простите, не понял?
В рыболовном магазине:- А почему у вас все удочки такие короткие?- Да сейчас сезон, раскупаются быстро. Вот и не успевают вырасти.
