- Слушай, классную позу знаю: ты встаешь у окна раком, я залезаю на люстру и оттуда прям на тебя...- Нее, у меня попугай говорящий - все мужу расскажет!Голос попугая:- Отрежьте мне язык, я должен это видеть!
То чувство, когда просыпаешься после кошмара, смотришь по сторонам и думаешь: "А ведь там было не так уж плохо".
Врач хвастается приятелю:- Ни один из моих пациентов еще на меня не пожаловался!- Естественно, еще ни один не ушел живым.
А знаете, как дальнобойщики называют велосипедистов? Хрустики!
Жизнь - это движение: одни шевелят извилинами, другие хлопают ушами.
Об уме ребенка и взрослого суди не по тому сколько он выучил, а по тем вопросам, которые он задает.
Настоящий мужик должен быть угрюм, волосат и вонюч... Вот Настя - настоящий, бл@, мужик!
- Дети, что вам больше всего понравилось в музее?- Как Иванова с лестницы упала.
С тех пор как АНБ уменьшило объем данных собираемых о пользователях, смартфоны стали гораздо дольше держать батарею.
С помощью новых айфонов ФБР насобирало миллионы отпечатков пальцев. И только из России - отпечатки кончика носа, а иногда и члена.
С каждым потерянным мобильником последующий становится все дешевле и дешевле.
Связь бывает фиксированная, когда можно набрать номер и разговаривать, и мобильная, когда все время надо искать место, с которого тебя услышат.
Девушки могут различить 348 оттенков губной помады, но нормального мужика от мудака - никогда.
Провели эту ночь вдвоем. Я и комар. Он пел. Я хлопал.
Муж спрашивает у жены:- Ты не видела таблетку? Здесь на столе лежала...- Ой! А я ее сама съела!- Ну все, теперь и тр@хай себя сама!
При составлении завещания Альфред Нобель решил существенную часть своего состояния направить на учреждение премии. Он придумал несколько серьезных номинаций и две шуточные, заранее понимая, что их никому никогда не получить: первому родившему мужчине и первому черному президенту Америки...
Если вас одновременно бросила жена, любовница и друзья - видимо вы все-таки заплатили налоги.
Виброрука. Наденьте на нее фитнес-браслет, и она сделает так, чтобы вы за день проходили 10 тысяч шагов.
Концепт для стартапа - булочная "Русские рулеты": вкусно, душевно, в каждом шестом рулете яд.
Никогда не понимал услуги бронирования отелей. Кому вообще нужен бронированный отель? Я отдыхать еду, а не на войну.
"Заросло давно место наших встреч..." - напевала Тамара, выбривая интимное место.
Поступает грузин в консерваторию. Все проплачено, договорились, что только слух проверят, и все. Комиссия сажает его спиной к роялю, один из членов комиссии берет ноту.- Ну?Грузин поворачивается к комиссии и радостно тычет пальцем в одного из них.- Ты нажимал!
- У тебя хороший пиджак.- Знаю. Еще мой дед носил. В нем его и хоронили.
Женский алкоголизм самый страшный. Он не лечится. У меня дед умер от женского алкоголизма.
В российских электричках станции объявляют на том же языке, на котором пишут врачи...
