- Отгадай слово. В этом слове есть буквы "г", "а", "в", "н", "о".- О, я знаю! Вагон!- Ну ты оптимист...
Мне батя сказал, если я буду долго сидеть в ВК, не сделав уроки, то он меня мордой по клавиатуре возить будет, но я не лыком шитпрауекрогр8гоп66гшз.
- Когда Вы обнаружили, что у Вас угнали машину?- Вчера вечером, выхожу из ресторана, открываю дверь, сажусь за руль, хочу ехать, а машины нет...
- Почему анекдоты про блондинок такие короткие?- Чтобы мужчины их поняли!
В СССР граждан, ругающих власть, отправляли на принудительное лечение в психбольницы. Теперь наоборот, нужно отправлять туда тех, кто ее хвалит.
- Вот съел вчера арбуз и потом обосрался...- А может, это не из-за арбуза?- Я тоже сначала на персики грешил, но потом еще раз съел арбуз - и снова обосрался...
На уроке географии в средней школе:- Вовочка, какой самый большой масштаб на карте нашей Родины?- Масштаб коррупции, Марья Ивановна.
Звонок в квартиру:- Вам случайно евроремонт не нужен?- Нет, а кто Вы?- Да так, еврей-маляр...
Заходят в кафе 5 человек: американец, француз, русский, китаец и еврей. Заказали чай, в каждом стакане плавала муха. Американец выплеснул чай в лицо официанту, француз вежливо попросил заменить, русский выкинул муху и выпил чай, китаец выпил чай и съел муху, еврей предложил китайцу купить у него муху...
- Вчера подрался из-за девушки!- С кем?- С женой.
Собака Федора Конюхова панически боится фразы хозяина: "Пойдем гулять!".
Объявление в газете: "Опытный врач поможет бездетным семьям в случае бесплодия мужчины, и постарается помочь в случае бесплодия женщины".
Папа купил мыло, на нем написано "Банное мыло". С ехидной рожей подписал впереди букву "е" и ржет. Человеку 45 лет...
Встречаются два друга.Один говорит:- Хочу собаку купить, жена не дает...Второй:- Думаешь, собака даст?
Пират Джон Сильвер был такой злой, потому что каждый день вставал не с той ноги.
Дни рождения полезны для здоровья. Ученые доказали, что те, у кого было больше дней рождения, жили, как правило, дольше.
Чтобы снизить смертность, надо чтобы умирать было невыгодно, поэтому в России повышаются цены на похороны.
Раскрыт секрет Пизанской башни. Она не падает, а встает!
И вообще, надежды на перемены в будущем были связаны с концом света...
Я заплачу за тебя. Давай деньги.
Жизнь, как лифт: то вверх, то вниз, то на ремонте.
Самым желанным подарком защитнику отечества мог бы стать автомат Калашникова и боекомплект к нему. Ну и носки, разумеется.
Девушки! Если вы хотите, чтобы мужчины встали рядом с вами на колени - встаньте вначале раком.
- Ищу тему на форуме, не могу найти. Новую не хочу заводить, заклюют.- Заводи, не стесняйся. Заклевать-то заклюют, но заодно дадут ссылку на старую.
Президент начал решительную борьбу с организованной не им преступностью.
