Объявление в больнице: "Завтра в отделении дистрофии состоится концерт для тонких ценителей классической музыки".
- Заставила мужа пить таблетки успокоительного, чтобы не был таким нервным. Так он, представляешь, вычитал в инструкции, что их надо принимать три раза в день после еды. И потребовал под это дело кормить его три раза в день!- Послушай, а если кормить его три раза в день - может и таблетки успокоительные не понадобятся?!
При умирании человек будет испытывать те же страдания, которые при жизни он доставил другому человеку.
- Почему вы устроили драку на улице?- У меня не было денег, чтобы арендовать для этого помещение...
- Назовите свои особые черты личности?- Ненависть к технике.- Мы вам перезвоним.- Лучше пришлите голубя.
Философия - это когда ищешь черную кошку в темной комнате.Метафизика - это когда ищешь черную кошку в темной комнате, но там ее нет.Богословие - это когда ищешь черную кошку в темной комнате, там ее нет, но все равно кричишь: "Нашел!".Наука - это когда ищешь черную кошку в темной комнате, светя фонариком.
Существует две причины, почему никто не любит сотрудников ГАИ:- Во-первых, из-за подсознательной субъективной психологической интолерантности, основанной на социальных предрассудках.- Во-вторых, потому что все гаишники - козлы.
Семнадцатилетняя дочь подходит к отцу:- Папа, ты разрешил бы мне участвовать в мероприятии, на котором все сначала будут петь блатные песни и плясать, потом напьются в стельку и, наконец, переспят друг с другом?- Какая гнусная оргия! Конечно, нет!- А придется, папочка! Выпускной уже завтра!
В Чернобыле продается хлеб, который сам называет себе цену.
Афиша на дверях борделя: "Только в декабре крошка Сорти творит чудеса даже в холодной воде!".
Когда Дмитрию Анатольевичу грустно, он думает о том, что Солнце тоже карлик.
- Мне, пожалуйста, двойной виски.- Девочка! Это школьная столовая!- Ой, извините, я задумалась. Компот, пожалуйста...
Умные мысли приходят лишь тогда, когда глупости уже сделаны.
Пошел мужик набрать червей на рыбалку, набрал и смотрит-один червяк маленький такой, что он решил его пока у себя оставить, откормить.Через год пошел на рыбалку с этим откормленным червем, насадил его на крючок, закинул удачку в прорубь, где-то минут через две выныривает червяк с двумя лещями в зубах и говорит:- Петрович, они могли меня съесть!
- Доктор, когда поздно ночью я пишу стихи, то до утра уже не могу уснуть.- А вы попробуйте прочитать то, что написали.
- Ты уже нашел свою половинку?- А чего ее искать?! Они обе у меня в штанах.
Журналист берет интервью у маститого художника:- Скажите, мэтр, в начале вашей творческой карьеры вашей самой большой гордостью наверное была первая персональная выставка?- Нет, это был тот момент, когда мне сообщила милиция, что из местного музея украли именно мою картину!
Разговаривают две девушки:- У меня парень в банке работает: каждый день ездит на новой машине!- А у меня парень работает в ФСБ - каждый день ездит с новыми номерами...
Пришло оповещение добавить в друзья, пишу сообщение:- Привет, зачем в друзья добавляешься?Ответ меня убил:- Не твое дело!
Как упоительны в России вечера! Особенно по пятницам...
ЦБ отпустил рубль в свободное плавание, а тот полетел.
- А вы знаете, чем ваш ребенок за гаражами занимается?- И чем же?- "Ну, погоди!" на четверых смотрят!- Вернется домой - прибью заразу!
Айфон покупают не для того, чтобы по нему говорить, а чтобы говорить о нем!
Поручик Ржевский был большой оригинал, он любил женщин, водку и карты.
- Представляешь, этот подонок обозвал меня шлюхой!- Ужас! И что же ты сделала?- Я немедленно выставила его из моей спальни! И всех его друзей тоже.
