Владивосток постепенно превращается в Майами: уже появились акулы и полиция...
Приехал фотограф чукчей фотографировать. Сфотографировал, начал печатать, а они все на одно лицо. Ну, он, недолго думая, взял один негатив и с него напечатал фотки. Приехал к чукчам, раздал. Все смотрят, радуются, а один смотрел, смотрел и говорит:- Странно однака, лицо вроде моя, а рубашка Кешкина!
Приходит как-то к учителю латыни дряхлый старичок и просит давать ему уроки. Учитель спрашивает:- Вам уже 80 лет, зачем вам учиться?- Ну, представьте, я скоро умру, попаду в рай, встретит меня, у ворот рая апостол Павел, а разговаривать-то с ним надо ведь на латыни.- Так вы, может, и в ад попадете.- А немецкий я уже выучил.
- Дорогой, ты просто бесподобен, я кончила три раза. У тебя, наверное, каждый вечер новая подруга?- Нет, что ты! Я очень разборчив, мне нравится женщины утонченные, с которыми можно поговорить о живописи, литературе, психологии.- А что тебе во мне понравилось?- Сиськи, ну конечно же, сиськи!
Милиционер отчитывает блондинку:- Вы остановили машину прямо на пешеходном переходе. Это запрещено правилами.- Ну, и что? Я ведь открыла дверцы, чтобы люди могли свободно проходить.
Милицию переименовали в полицию только лишь потому, что выражение "милицейское государство" как-то не звучит.
- Алло! Управление железных дорог? Срочно пришлите психолога на Курский вокзал.- А что случилось?- Поезд тронулся...
Прогресс направлен на то, чтобы у человека было больше свободного времени. Стиральная машина, мойка для посуды, робот-пылесос. Кнопка закрывания дверей в лифте бережет нам целых 2 секунды. Все шло по плану пока не появились котики в интернете.
Вернувшись в общежитие, студентка застает свою соседку по комнате всю в слезах.- Что случилось, почему ты плачешь?- Понимаешь, я написала письмо родителям с просьбой прислать мне денег на компьютер.- Они тебе отказали, да?- Хуже. Они прислали мне компьютер!
В интеллигентной семье жена встречает пьяного мужа:- Что пил, дорогой?- Кофе с коньяком, дорогая.- Тебе же нельзя много кофе, дорогой, у тебя давление.
У хорошей супруги муж не знает своих проблем, он целый день занят решением проблем своей жены.
Объявление:- Исправляем плоскостопие, искривление позвоночника и близорукость. Обращаться в районный военкомат.
Наступление второго тура выборов - это всегда результат недоработки властей по фальсификациям первого тура...
Теща говорит зятю:- Сынок, когда я умру, не хороните меня, а сожгите... И пепел рассыпьте вот здесь, во дворе.Зять отвечает:- Нет уж, мама, чуть-чуть ветерок, и вы опять в доме!
- Санитар, куда мы едем?- В морг.- Так я же еще не умер!- Так мы еще и не приехали...
Я вот помню, когда учился в школе, читал какой-то фантастический рассказ, где описывалось далекое будущее, в котором еда будет делаться из химии, а по вкусу не будет отличаться от настоящей. Я тогда еще подумал: "Эх, жаль не доживу!". К сожалению, дожил...
Если у парня с девушкой что-то не складывается, значит кто-то из них дура.
Оказывается, Бог придумал цветы для того, чтобы было чем вознаградить Баскова за его талант.
Прочитал, что по статистике в половине отношений есть неверность. Сижу вот и мучительно думаю: кто же мне неверен - жена или любовница?
Когда умер Цой, все стали рокерами. Умер Майкл Джексон - танцорами. Будь здоров, Боря Моисеев!
Если бы хамелеоны лучше делали свою работу, мы бы не знали о существовании хамелеонов.
Учитель просит учеников:- Встаньте, кто считает себя тупицей.После долгой паузы встал Вовочка.- Ты в самом деле считаешь себя тупицей?- Ну не совсем. Просто как-то неудобно, что вы один стоите.
Задерживает новый русский зарплату рабочим своего завода:- Они, в натуре, пролетарии, вот пусть типа и пролетают!
Очень хорошая сторожевая собака подбегает к нарушителю, радостно виляя хвостом. Иначе за горло его не схватить.
Диалог двух эскулапов:- Что ты скажешь об этом больном?- Я в шоке! Сделал ему две операции, а он все еще жив...
