Еврей в гостях у другого еврея:- Зяма, тебе таки пять или шесть ложечек сахару?- Достаточно трех, но шоб я видел.
Если девушка говорит "мне в парнях нравится чувство юмора", это не значит, что надо пытаться шутить, это значит надо смеяться над ее шутками.
Ну, не может их шестисотый Мерседес спорить с нашим семисотым кировцем, даже если в лепешку расшибется.
Как мне жалко Фредди Крюгера, ведь он не может себе в носу поковырять.
- Светлана Петровна, вы мне сегодня ночью приснились!- И что?- Что вы только не вытворяли!- И вам не стыдно?- Мне?! Постыдились бы вы, голубушка!
Директор фирмы наткнулся на объявление по продаже того же, чем торгует он сам, только дешевле и решил позвонить. И узнал голос сторожа со своего склада.
- Почему мужчины спят на краю кровати спокойнее, чем женщины?- Потому что у них есть хоть одна подпорка.
Полюбила террориста - он взорвался очень быстро.
В каменном веке охота была священным действом, окруженным тайной и скрытым от глаз непосвященных. Но и тогда находились пошляки, которые весь процесс рисовали на стенах...
После длительного боя капитан корабля вызывает на доклад лейтенанта.- Доложите о состоянии наших дел. Только, начните с хороших вестей!- Так точно, сэр! Взрыв погребов боезапаса нам больше не грозит!
Алло! Да, я продаю полное собрание сочинений Марининой. Есть в твердом и мягком переплете. Что? В рулонах? В рулонах нет!
- Твоя жена такая маленькая, такая миниатюрненькая!- Да, взял поменьше. Из всех зол выбирают наименьшее.
Она:- Никак ты не хочешь стильно одеваться - ходишь, как какой-то выживальщик!Он:- Ну и кого я откуда выживаю?
- Здравствуйте, вы позвонили президенту Российской Федерации. Если вы хотите поговорить с Дмитрием Анатольевич Медведевым, нажмите "2".
- Ну вы явно недооцениваете способности девушек на автомобилях!- Простите, в плане секса?
Теща приехала в гости. Маленький внучек, радостно ее обнимая, говорит:- Ура! Бабушка приехала! Наконец-то папа покажет фокус!- Какой-такой фокус, внучек?!- А он как-то сказал, что если ты еще раз к нам приедешь, то он залезет на стену!
- Наташа, у меня сегодня родители в театр уходят...- С ночевкой?!- Нет бл@, на выходные!
Из воспоминаний акушерки:- Это были очень трудные роды. Вову Путина пришлось тянуть щипцами... Теперь я понимаю: он уже тогда пытался остаться на второй срок!
Четыре утра. Жена ждет мужа с очередной пьянки. Открывается дверь, вползает муж на четырех точках. Жена:- Что, козел, нашлялся?Муж:- Хрен тебе, я за гитарой!
- Скажите, а кем вы работаете?- Испытателем.- А что же вы испытываете?- Нужду...
Родители так хотели, чтобы из сына вышел толк. Толк вышел. Бестолочь осталась.
Интересно, что стоит только обычному человеку попасть к врачу, так у него сразу находят с десяток заболеваний и начинают лечить. А если к врачу попадает молодой человек призывного возраста, он становится здоровым и годным...
Инженеры Тольяттинского автозавода смогли придумать, как натянуть глаз на задницу автомобилю. Встречайте - новая Лада! Теперь и с парктроником!
- Не понимаю, почему ты недовольна своим мужем? Ведь он отдает тебе все заработанные деньги до последней копейки.- Что правда, то правда, однако потом он все эти деньги выигрывает у меня в карты!
- Мама, а кто такой любовник?- Это дядя который помогает папе.
