- Вовочка! Откуда ты знаешь такое плохое слово?- А его сказал Дед Мороз, когда споткнулся в коридоре о мой велосипед!
- Боже, как меняются времена! Моя мать все еще помнит, как мой отец первый раз поцеловал ее, а моя сестра уже забыла, как звали ее первого мужа!
Если права русская пословица "От тюрьмы и от сумы не зарекайся", то в наших школах должны учить, как правильно сидеть в тюрьме и нищенствовать.
Интересно, если примут закон о запрете пропаганды гомосексуализма, мы больше не увидим по ТВ концертов звезд российской эстрады и новостей шоу-бизнеса?
Если вы чехол с компьютера снимаете чаще, чем платье с вашей подруги, то вы уже давно научный сотрудник.
Аксиома: "Любой, даже самый крутой, тренажер в домашних условиях превращается в вешалку".
Прокурор:- Гражданка Кушакова, где вы были в ночь на 17 июня?- В эту ночь я была в постели и у меня есть 7 свидетелей, которые могут это подтвердить...
Мне вот интересно, а остались еще люди, которые жрут на кухне?
Козлы и бараны - это совершенно разные люди!
- Девушка, а что вы делаете в субботу вечером?- Позвоните в воскресенье. Я расскажу...
Многие люди, известные как гей-активисты, на самом деле являются гей-пассивистами.
Определение биологического вида гласит: "Вид - совокупность популяций особей, способных к скрещиванию с образованием плодовитого потомства".Отсюда следует, что педерасты к виду "хомо сапиенс" не относятся.
Маленький мальчик полез в интернет, мышка осталась, а мальчика нет...
В сельхоз академии, когда студенты - зоотехники говорят: "Вчера такую телку видел", то это вообще не о бабах.
В полночь:- Извините, это ваши соседи. Мы сегодня тараканов начали травить, а они попрятались. Помогите их выманить. Постучите в туалете по стенке.
- Это с чем у тебя бутер?- С хлебом.
Этот неловкий момент, когда ты зашел к девушке на чай и хочется только чаю...
На съезде лохов:- Уважаемые делегаты, ставим вопросы на голосование. Проголосовать можно, отправив сообщение на короткий номер...
Когда-нибудь ты купишь не модную куртку в холода, а теплую. Все. Это начало конца, дальше пакет для пакетов, шапка и сковородки по акции.
Из школьного сочинения:- Отелло убил Дездемону, потому что она не помолилась на ночь...
Один мужик, у которого жена уехала проведать своих родителей в деревню на выходные, случайно вызвал ее в сауну.
Если девушка попросила тебя оставить ее одну, то оставь ее одну, но так, чтобы она не оставалась одна! В общем, удачи тебе, мужик!
- Сань, мне кажется, что я проживаю жизнь не на полную катушку! Отрываюсь, так сказать, недостаточно!- Ты думаешь, что бухать можно еще больше и чаще?
Больной в больнице обращается к медсестре:- Какие же гадкие лекарства, просто отрава!- Какие лекарства?! Это же обед!
Учительница, проверив сочинение Вовочки:- Это просто невероятно, как один человек может сделать так много ошибок!- Почему один - вместе с папой.
