- Дорогая, давай поиграем в изнасилование?- Я не хочу.- Отлично.
Реально безвыходное положение - это когда тебя обвели мелом.
Семья - это разговаривать с человеком, который сидит в туалете.
- Абраша, у тебя пластырь на лбу. Это производственная травма?- Нет. Хотел сказать Сарочке, что суп у нее не вкусный, а очень вкусный, но не успел закончить фразу.
Отныне политических проституток велено считать политическими трупами.
Когда Чак задувает свечи на торте, они гаснут на вдохе.
Названы оптимальные автомобили для российских дорог. Ими оказались БМП и танки.
Чиновники Екатеринбурга сделали потрясающее научное открытие: с неба сыпятся белые твердые коммунальные отходы.
Женщина входит в мясную лавку и говорит:- Подайте пожалуйста мне вон ту свиную голову.А мясник отвечает:- Простите меня конечно, но это зеркало.
Масленица кончилась, но всякие чучела продолжают жить.
У диктаторов нет силы - у них есть насилие.
Среди миллиарда красивых девушек вас заинтересует только одна, которая обязательно вывернет вам душу.
- Толстому лысого не понять.- Ты что, считаешь себя толстым?- Нет, я имею в виду, что ты полон противоречий.
В большом офисном лифте набилось много людей. Кто-то из женщин бодреньким голосом говорит:- А давайте посчитаем сколько нас тут!Раздается сонный голос мужика:- Спасатели посчитают.
В бизнесе нет друзей, зато есть подружки.
Если девушка забывает у тебя трусы, это случайно, или они так территорию метят?
Отказ в близости одной женщине ради другой, называется - верность.
В посольстве на оформлении визы:- Наркотики употребляете?- Я законопослушный гражданин!- Значит так и запишем - в зависимости от страны пребывания...
Планируя свой поход на Восток, Наполеон немножко перепутал - 1812 год был объявлен не годом Франции в России, а годом России во Франции.
- Что вы мне подсунули! Уверяли, что это аппарат немецкой сборки?!- Немецкой! Но на конвейере стоят китайцы!
Родители на лето отправили сына к бабушке... Три месяца мальчик провел на кладбище!
Выходит, нам, украинцам, чтобы пожить нормально, теперь придется еще и Путина свергать, что ли?
- Какая самая популярная книга у дистрофиков?- Вокруг квартала за 80 дней.
Что американцу медсестра, то русскому неуправляемый ракетный снаряд.
Из рекламы: не выходите из дома с видом человека, нуждающегося в стрижке...
