Сколько по порносайтам не лазь, все равно заставят жениться.
Телефонный звонок:- Але, Наташу можно?На другом конце долгая пауза:- А чо, хорошая идея!
- Я хочу домой с работы пораньше уйти и у меня есть уважительная причина...- Какая?!- Заеб@лся!
- Не хочу идти сегодня к врачу...- Да и не ходи, скажи, что заболела.
Сомнения в своих достоинствах - это отличительная черта рефлексирующего интеллигента. И бомжа, выходящего из запоя ранним утром у мусорного бака.
- Холмс, как можно за короткое время создать 25 миллионов рабочих мест?- Элементарно, Ватсон! Принимаешь закон о присвоении дачникам статуса самозанятых.
Когда ты начинаешь всматриваться в бездну, у тебя остывает чай...
Аргументы в споре делятся на убедительные и чужие.
- Папа, а кто такие педофилы?- Ну, это такие гадкие извращенцы... Ты соси, дочка, соси, не отвлекайся!
Чем глубже человек сидит в дерьме, тем выше он держит голову.
Наступил на медузу:- Десять лет бы морей не видеть!Через десять лет:- Как я соскучился по морю... Какое же это счастье - давить ногами медуз!
Гидрометеоцентр самый первый должен пострадать от нового закона о фейковых сообщениях.
- Ты совершенно не умеешь ухаживать!- Кто, я?! Да я три года жил с дедом.
На автосалоне в Женеве показали первый серийный летающий автомобиль. В нем, в отличие от танка "Армата", нет туалета.
Вот ответь мне, но только "да" или "нет". Ты такой дебил от рождения?
Голландский священник знает, что от того как он заправит кадило будет зависеть какой у него будет приход.
Если не подаришь 8 марта своей даме цветы - их подарят солдаты НАТО.
Девочка Света была вынуждена приобрести щенка, ведь родители обнаружили у нее под кроватью кожаный ошейник...
Лучше всего спится на берегу реки с удочкой. Дескать, непросто так дремлешь, а при делах.
А что если мужик, который вчера просил тебя добавить денег на водку, не алкаш, а просто хотел заправить фломастеры, чтобы раскрасить этот ужасный серый мир?
Волнуюсь - скоро Пасха. Не накажут ли за слова "Христос Воскресе!" по новому закону о распространении фейков?
Звонок по мобильному:- Ты где?- В гараже.- Долго там еще будешь?- Триста грамм.
Некоторые блондинки попадают под диагноз "да, царевна, но мозг лягушки".
В маленьком кафе на окраине Парижа посетитель одну за другой опрокидывает рюмки с водкой. Сосед его, перед которым стояла бутылка с лимонадом, не выдерживает и говорит:- Простите, а вы знаете, что каждый третий француз из-за злоупотребления алкоголем страдает болезнью печени?- Меня это не касается, я русский.
- Представляешь, Васька-то, недавно алкоголем отравился!- Надо же... А зачем он пил отравленный алкоголь?
