В зоопарке:- Папа, смотри как страшно кричит вон та косматая обезьяна!- Молодец, сынок, хорошо что напомнил. Мама сказала к обеду не опаздывать...
Молодой папа укладывает четырехлетнюю дочь спать. Девочка вроде уже заснула, папа шепотом:- Умница, ты, наверное, уже видишь сон про волшебный лес и разговариваешь со зверюшками?Дочь сквозь сон:- Нет, пока реклама идет про прокладки и памперсы.
Два афроамериканца разговаривают в баре:- Ты не замечал, каждый раз, когда тр@хаешься с белой женщиной, то на глаза вдруг наворачиваются слезы, будто что-то вспыхивает в глазах, даже в носу непонятное жжение.- Да, со мной такое же каждый раз.- Как ты думаешь, почему?- Думаю, это газовый балончик.
Авраам родил Исаака, Исаак родил Иакова, Иаков родил Иосифа, Иосиф родил Моисея, а потом случилась какая-то фигня и рожать стали женщины...
Когда мужчина идет к проститутке, он платит ей не за секс, а за право больше ее не видеть.
- Папа, а почему женщины красятся и духами поливаются?- Потому что они страшные и воняют!
Сара говорит мужу:- Абрам, я знаю что ты мне изменяешь. Я знаю с кем ты мне изменяешь. Я знаю когда и где ты мне изменяешь, но я таки не пойму, чем ты мне изменяешь?!
Женщина произошла из ребра мужчины. Не из ноги, чтобы быть униженной. Не из головы, чтобы превосходить. Но из бока, чтобы быть бок о бок. Из под руки, чтобы быть защищенной. И со стороны сердца, чтобы быть любимой.
- Рядовой Цукерман, почему вас не было в окопах сегодня днем?- А разве сегодня была атака?
Домработница:- Раз вы мне не доверяете, мадам, лучше я совсем не стану у вас работать!- Как же не доверяю! Я доверила вам даже ключ от шкатулки с драгоценностями!- Да, но он к ней не подходит!
- Роза Соломоновна, что, ваша дочь родила?- С чего вы взяли?- Я видела, как она в парке вчера кормила ребенка грудью.- Ой, так почему же сразу родила?! Если у девушки есть молоко и свободное время, отчего бы ей не покормить в парке ребенка грудью?
- Рабинович дома?- Нет.- На работе?- Нет.- В командировке?- Нет.- Я Вас правильно понял?- Да.
- Рыбинович, вы говорят "Правду" выписываете?- Да.- И что там пишут?- Не знаю, моя жопа читать не умеет.
- Роза, почему вы не спрашиваете как у меня дела?- Как у вас дела?- Да и не спрашивайте.
Приходит украинский депутат ночью домой и говорит жене:- Будь сегодня со мной как Верховная Рада.- Это какой?- Распущенной!
- А вы-то сами откуда будете?- Да откуда угодно, хоть из рюмок, хоть из стаканов. Вы наливайте!
- Вы испытываете головную боль?- Это она меня испытывает!
По объявлению Бернарда Шоу, что мастер ищет хорошую стенографистку, пришла молодая барышня.- Сэр, я могу стенографировать со скоростью 200 слов в минуту.Шоу озадаченно почесал затылок:- Где же я вам возьму столько слов?
В конце длинного и темного тоннеля парень говорит девушке:- На строительство этого тоннеля ушло 9 миллионов долларов!- Ничего, это того стоило - сказала девушка, надевая трусики...
Жена сидит за компьютером, рядом стоит бутылочка "мартини". Она наливает, что-то бормочет, и в этот момент муж спрашивает:- Ты что, одна пить начала?- Не мешай! У нас девичник по Скайпу!
Таможенник отбирает найденные деньги у пассажира.- Но эти деньги я вез на похороны бабушки!- Ей они уже ни к чему, а мне третий этаж достраивать.
Чукча едет на машине, врезался в дерево, смотрит на фары и говорит:- Такие большие глаза, а ничего не видит.
- Чем отличается умная блондинка от снежного человека?- Снежного человека кто-то видел...
- Недавно я купил в вашей аптеке пластырь, чтобы избавиться от прострела...- Совершенно верно, я помню это! Помог ли он? Чем я могу еще быть полезен?- Теперь я хотел бы получить что-нибудь, чтобы избавиться от пластыря...
- Машка, че - опять детей в деревню везешь?- Да, стыдно к родителям с пустыми руками ехать...
