Мать говорит сыну:- Сегодня, Вовочка, кашель у тебя значительно лучше!- Да, мама, я тренеровался всю ночь!
- Как вы узнали об этой вакансии?- Вы же меня вчера уволили.
Сегодня спешили с женой к зубному. Оделись тепло, а когда вышли, все равно было холодно. Ну вот идем мы быстрым шагом, а мне в глаза ледяной ветер дует и из-за этого начинают течь слезы. Ну я и стал их вытирать, жена в шоке: "Ты чего? Хочешь, не пойдем".
Для пожарных самое неприятное - это когда горят трубы.
В ином коллективе, как в лесу, сильнее всех шумят дубы.
Работник морга переспав с фригидной, как будто бы и не уходил с работы.
Если ты в поисках справедливости оказался в полной жопе, то знай - это справедливая ж@па. Сиди ровно и наслаждайся справедливостью.
- А знаешь, почему людоеды не едят бабушек?- Почему?- А они во рту вяжут...
- Привет! Как там твое солнышко?- Да вот, масло надо бы поменять... Или ты про жену?
- Внучек, у вас рыба свежая?- Ну, бабуль, конечно, свежая. Она же живая.- Я - тоже живая.
- Моника, ты помнишь, как мы прекрасно развлекались с тобой в прошлый раз, когда я приезжал в Вашингтон на конгресс овощеводов? Помнишь, как мы сорили деньгами и по утрам пили шампанское? Я снова перед тобой, и нам есть на что развлечься.- Не ори так, разбудишь Президента!
Дружба - она ведь разная бывает. Для меня собака - четвероногий друг, а для березы - трехногий враг...
Закончив школу, средний россиянин не знает ни одного иностранного языка. А теперь не будет знать двух.
В понедельник решил начать новую жизнь. Встал с утра и начал все по-новой...
Не бойся, что не получится. Бойся, что не попробуешь.
Девочки хотят походить на женщин, женщины хотят походить на девочек, а старушки хотят еще просто походить.
В случае нехватки министров выдавить шнур, вытащить Шойгу.
У вас тоже день, когда вы стираете, готовите, убираете, гладите, называется выходной?
- Ты много пива можешь выпить?- Это, смотря, кто покупает...
Новости науки. Открыта десятая планета Солнечной системы. Это уже пятая по счету десятая планета, открытая за последние несколько лет...
Объявление на кафедре биологии в медицинском институте: "Студенты, не отработавшие долг на кафедре, будут отправлены отдавать долг Родине!".
- Я не могу понять, почему мужчине разрешается иметь только одну жену.- Когда женитесь, поймете, что закон защищает людей, которые не в состоянии защитить себя сами.
Если бы я писал взрослые романы, то постельные сцены я бы описывал так: "А потом они - это самое, ну, вы поняли".
Блондинка, посмотрев фильм "Титаник", пришла к выводу: судно можно было бы спасти, если установить на нем "всплывающие окна!".
В магазине:- Простите, у вас кофе молотый или растворимый?- Растворимый.- А хороший?- Ну я не знаю. Люди берут, растворяют.
