- Доктор, мой муж серьезно болен. Что делать?- Прежде всего нужно поставить диагноз. Разденьтесь и покажите, где у него болит...
- Кто сидел на моем стуле? Кто ел из моей тарелки?- Вот поэтому я и не хотела к тебе переезжать.
- Рабинович, почему вы развелись с женой?- По чисто религиозным причинам. Она поклоняется деньгам, а у меня их нет.
Хорошего мужа найти практически невозможно. Мужчины - они как общественные туалеты: или уже заняты, или полны говна, или не функционируют.
Жена:- Ты сказал, что сделаем уборку, а сам исчез.- Я не исчез - я убрался!
Я знаю пароль! Я вижу банкомат! Мне кажется, мой муж будет завтра не рад...
Стоит задуматься, если муж приходит с работы в глаженых трусах.
- Ты где научился так ругаться, Вовочка?- Этому нельзя научиться, это дар природы!
Цивилизация - это когда в доме не хватает розеток.
- Что получится, если спеть блюз наоборот?- Дождь кончился, жена вернулась, собака воскресла.
Надоело однообразие? Разверните часы с кукушкой к стене и получите часы с дятлом...
На одном из Лондонских кладбищ появилась табличка "Осторожно! Здесь захоронены ядерные отходы!".
- Папа, а слово "кабинет", это существительное?- Да, сынок.- А твоя секретарша, говорит, местоимение...
Звонит студент в три часа ночи учителю. Сонный учитель:- Алло?- Петрович, ты - козел!- Кто говорит?- Да все говорят...
Меняю книгу "О вкусной и здоровой пище" на "Первую помощь при отравлении".
Главная кадровая проблема Путина в том, что он назначает на должности верных, а спрашивает как с умных.
Настоящий апокалипсис начнется тогда, когда китайцы станут подделывать собственную продукцию.
- Ты слышал, Мосгордума приняла в первом чтении законопроект, запрещающий нищим приближаться к метро ближе, чем на 25 метров.- А кто же тогда будет на метро ездить?
Иван-царевич втайне от Царевны-лягушки ходил по жабам!
Чем дальше в лес, тем фиг вернешься.
- Сара, слышишь, как жасмин пахнет?- Слышу, слышу. Не глухая.
- Дети, отгадайте загадку: кто подкладывает свои яйца в чужое гнездо? Нет, Вовочка, это не Алла Борисовна...
Вопрос для первого свидания: "Занимаетесь ли вы терапией своих психотравм или собираетесь проецировать все это дерьмо на меня?".
- Как научиться говорить "нет"?- Очень просто, вспомните свой ЗАГС.
- Твои глаза напоминают мне Питер.- Такие же красивые?- Мешки под ними такие же серые.
