Приятель спрашивает:- Почему ты не носишь свадебное кольцо?- Горло сжимает!
Алкоголь расширяет сосуды головного мозга, для того, чтобы в больших количествах там поместиться.
На уроке химии учительница спрашивает:- Что можно получить, если опустить в воду два электрода?Вовочка шепотом с задней парты:- Хороших пис@юлей от сварщика.
Ватсон спрашивает у Холмса:- Я понимаю почему вор взял из сейфа деньги и драгоценности. Но зачем он забрал жену лорда?- Элементарно, Ватсон! Чтобы лорд его не искал!
- Товарищ майор, товарищ майор! Капитан Сергеев - это не вы?
- Доктор велел мне сесть на чесночную диету.- Ну и сколько ты потеряла килограммов?- Ты лучше спроси, сколько я потеряла друзей.
Новогоднее настроение - это когда ты рад видеть даже тех, кто ошибся дверью.
Встречаются две собаки - толстая и худая.Толстая глядя на худую:- Знаешь, глядя на тебя можно подумать, что во всей стране голод.Худая глядя на толстую:- А на тебя можно подумать, что ты причина!
- Я вам не глухая, и не смейте на меня так молчать!
Знаете ли вы, что на новогодней елке для детей кремлевской администрации Дед Мороз не только раздавал детишкам подарки, но и собирал откаты?
- Дорогая, я хочу сказать тебе очень важную вещь.- Ты беременный?
- Да я тебе рога поотшибаю, пасть порву, моргалы выколю!- Простите, а Вы точно Глава Росгвардии?
Певец Тимоти мылся в душе и случайно обнаружил на теле новое место для татуировки.
- Вы превысили скорость, платите штраф!- Какой же русский не любит быстрой езды?- А какой же козел не любит много капусты?
Первый раз на новогоднем столе остались нетронутыми бутерброды с красной икрой. Все жрали черную.
Петух забегает в курятник:- Бабы! Деньги есть?- Ты что, сдурел? Деньги - клевать!
Камчатский завод стекловаты приступил к производству новой модели тампонов Тампакс.
Жена анестезиолога не знает что муж ее бьет.
- Ты в чем на экзамен пойдешь?- Я пиджак одену.- Не одену, а надену.- Ну, ок! Надену пиджак и набую туфли!
- Жорик, а у тебя какая кличка раньше была?- Георгий-обедоносец! Я в ресторане официантом работал.
Жена фаната это не только стабильный с@кс, готовый обед и выглаженые сорочки. Но и 3-4 пронесенных на стадион петарды.
Переписка в аське:- Привет, как дела?- Сдохни!- Эй, ты чего?- Ой, прости, пожалуйста, это кот прошелся по клавиатуре...
Вскоре, вслед за сообщениями о неурожае гречихи и резким подорожанием гречневой крупы, последуют публикации ученых о вреде данного продукта.
Бизнес - как онанизм, пока держишь все в своих руках, дела идут отлично, как только руки чужие все начинает падать.
- Который сейчас час?- Вась, живи проще!
