Владелец одного магазина одежды повесил на двери объявление: "Покупательницам, которые выбирают то, что им нужно, менее чем за 20 минут, предоставляется скидка 30%".
Приводят психа к психиатру:- Доктор, у него новая мания - медикаменты лечить!- А именно?- Предлагает лечить вату!
А знаете ли вы, что, если бы вы сегодня начали считать секунды, то досчитав до 31 миллиона 556 тысяч 925 вы обнаружили бы, что целый год занимались херней!
Мой кот срет по углам. И мне кажется, что он думает, что я его луплю за то, что он мало срет...
И даже в слове "весна" слышится саркастический намек на лишний вес.
В суде:- Истец, почему вы хотите развестись?- Моя жена храпит.- Но это же не повод для развода!- Да, но она храпит за стеной, у соседа, ваша честь!
Дом - это место, где зарядник для твоего телефона уже включен в розетку.
Главный плюс аренды квартиры недалеко от кладбища - дома всегда есть печенье и конфеты.
Девушки старше 22 действительно ведутся на мужиков с машинами, особенно с посудомоечными и стиральными.
Хипстерство появилось в знак протеста против надоевших до черта женских подарков на 23 февраля: парни отпустили бороды и даже зимой ходят по улице без носков!
Самая большая конкуренция на рынке труда всегда будет за право получить место "не бей лежачего".
- Что будет, если долго и упорно разжигать национальную рознь?- Если вы ведущий федерального политического ток-шоу, то зарплату повысят!
Чубайс пришел страховаться на случай смерти, ему предложили астрономический ежемесячный платеж.- Ну почему?! Вот справки о моем здоровье, я не курю, не пью, регулярно хожу в спортзал и бассейн!- У вас дополнительный риск.- Какой?- Квачков вышел из зоны.
Мужики, не женитесь, а то потом, когда руки моете мыло все время будет под кольцом застревать неудобно капец.
В вагоне-ресторане такие цены, что единственное что я могу себе позволить - это пофлиртовать с официанткой.
На улице минус четыре, по ощущениям минус семь. Идет семья - муж, жена, дочь, считают, на сколько каждому надо похудеть к лету, потом суммировали, получилось 53 кг. Их трое, по ощущениям - четверо.
Раздельный сбор мусора? Вон, в Англии раздельная выдача воды: отдельный кран для холодной воды, отдельный для горячей и трубы на эти краны отдельные и вода не смешивается!
Главная опасность для неокрепшей детской психики - неокрепшая взрослая.
Сегодня видел мадам с таким невероятным количеством тонального крема на лице, что стоило бы на нем пальцем написать "Помой меня".
Как бы обьяснить начальству, что контракт был заключен во время совместного рейда на квестбосса?
В Арабских Эмиратах, при рождении ребенка, государство ему на счет кладет 20 000 долларов. И вместе с ребенком растет и его счет. А у нас, при рождении ребенка, государство на него кладет хер. И чем больше ребенок растет, тем больший хер на него кладет государство.
В автобусе рядом стоят бабушка и пионер. Бабушка как чихнет! Пионер:- Будьте здоровы, бабушка.- Да это я табачок нюхаю, вот и чихаю.- Да мне хоть х@й соси, а мы, пионеры, всегда должны быть вежливыми!
- Папа, а куда мы так поздно идем?- Мы идем делать доброе дело. На автостоянке машинки за день устали, хотят спать, а разуть их некому.
Прихожу домой, смотрю, столько работы! Диван не лежанный, телевизор не смотренный, интернет не сиженный.
Занимательный факт: среднестатистической девушке за одну ссору может стать все ясно до 48-ми раз.
