- Почему евреи Новый год осенью отмечают?- Осенью елки дешевле.
- Вы что, меня за клоуна держите?- Нет, за руку.
Трое подсудимых сидят в камере. Их по очереди уводят на суд. Первый возвращается:- Пять лет!Второй приходит:- Десять.Третий:- Сказали про какую-то вышку. Наверное, вас, мужики, охранять буду.
Работа - не волк, а произведение силы на перемещение.
Это ты сейчас весь такой модный. А в детстве все стояли на картонке, на рынке.
- Прикинь, сейчас по телику показали, как гепард догнал и захавал газель!- Вау! Прямо с пассажирами?!
Прибегает как-то Наташа Ростова к отцу, вся взволнованная:- Папенька, папенька, этот негодник Ржевский обещал меня публично изнасиловать!- Да-а-а, поручик может... К примеру, намедни пялил я в конюшне кобылу, так этот баловник такую рожу состроил - у меня одни вожжи в руках остались!
На пасху чиновникам будут выдавать свечки с красно-синим проблесковым маячком и хрюкалкой.
Мне кажется, что если даже Латвия и Эстония выпустят свое переиздание Камасутры, все равно получится грустно и про оккупацию.
- Меня тут на свадьбу позвали понятой.- Может, свидетельницей?- Увидим...
Хочешь иметь сто друзей - меняй ориентацию!
А правда, что феминистки уничижительно называют мужчин беспилотниками?
- Вот вы говорите, что мультики не влияют на жизнь? А многие до сих пор едят бутерброд колбасой вниз только потому, что в мультике один кот сказал, что так вкуснее...
- Почему вы заправляете салат "Оливье" детским кремом?- У гостей от майонеза лицо щиплет.
- Знаете почему в Африке нет аптек?- Потому что таблетки на голодный желудок принимать нельзя!
Эту страну не победить, потому что в нее не проехать.
Подходи к людям с линейкой и начинай измерять их лицо. Если спросят зачем - говори, что ты лицемер.
Один из способов поправить свое финансовое положение - найти клад!
- Опять хочу блины с черной икрой.- Ты ела блины с черной икрой?!- Нет. Просто опять хочу.
- Дорогой, дай мне денег, я свой кошелек дома забыла...- Вспоминай!
Красивые дети с возрастом расцветают, страшненькие - приобретают харизму.
Лох - это когда ты девственник, а на следующий день папа.
- Он тебя греет?- Да.- Тебе с ним хорошо?- Да.- А как его зовут?- Одеялко.
Малоизвестный факт: если чиновнику отрубить голову, то он сможет воровать еще 20 минут.
Сегодня сидела на остановке, что-то попало в глаз и я сосредоточено терла его. Рядом стояла бабуля божий одуван, заметила меня и сочувственно произнесла:- Не плачь, доченька. Я в твои годы еще страшней, чем ты была и то вышла замуж!
