Мутко пообещал за полгода решить проблемы обманутых дольщиков, всем раздадут по упаковке Мельдония.
Вот и мы пошли по западному пути.Это как?Там тоже запрещено неуважительно высказываться о сексменьшинствах.
Мы запросто можем закрыть интернет, а вот открытые канализационные люки - нет.
Кто лучше клоуна способен руководить страной, которую считают анекдотом?
Советский врач оказывал помощь, а российский врач оказывает услугу.
- Госпожа Собчак, как вы реагируете на все эти пересуды и кривотолки вокруг вашего развода с Виторганом?- Ржу.
Многие белки-летяги планируют лучше выпускника экономического ВУЗа.
Две закадычные подруги в кои-то веки выбрались на природу, устроились поудобней и, потягивая заначенный шампусик, обсудили все-все-все...После фразы "все мужики - козлы" руководитель эксперимента по исследованию поведения двух баб в открытом космосе понял, что цель достигнута, и остановил секундомер.
- Ты заметил, что оборот "оборотни в погонах" исчез из оборота?- Да, а почему?- Оборачиваться уже нет смысла. От кого прятаться, если в судах, фсб, прокуратуре, кремле и госдуме все свои.
Если бы не было бы в полиции подонков, подонки бы полицию не боялись.
Гений и злодейство - две вещи несовместные.
Говорила мама в детстве: "Не кривляйся, а то таким на всю жизнь останешься". Не послушал ее маленький Сережа Зверев.
Сын жалуется матери - работнице отдела кадров одного предприятия:- Мама, представляешь, от меня Машка уходит.- По собственному желанию?- Ну да...- Значит должна еще две недели отработать...
В среднем, у человека случается до 92 половых актов за год. В таком случае, если верить статистике, этот декабрь будет для меня очень горячим.
Если всю жизнь из вас пытаются кого-то слепить, значит вы - говно.
- В процентном отношении к телу, самый большой мозг у человека.- Нет, у грецкого ореха.
Должна признаться, я тоже была жертвой сексуальных домогательств. Мужчина ни с того ни с сего вдруг стал трогать меня за грудь. Представляете!? У меня чуть член изо рта не выпал.
По крикам больного, анестезиолог понял, что опаздывает на операцию.
Странно. Англичанина Ньютона мы зовем Исаак, а еврея Азимова зовем Айзек.
Американцы предложили Китаю вместе напасть на Россию и в благодарность обещали Китаю всю территорию до Урала. Но Цзян Цзэминь предпочел договориться с Россией и получить огромный остров севернее Южной Америки...
В мире интересного. На Украине найден единственный человек, который читает в своем телевизоре украинские субтитры.
Художник пригласил свою натурщицу до сеанса на завтрак. Сидят, пьют кофе.Вдруг хлопнула дверь. Художник:- Быстрее раздевайтесь! Жена пришла!
Девушки в синих кроссовках в больнице экономят 10 рублей.
Наверху собираются сливки. И пена тоже.
Приходит мужик после пьянки домой, быстренько открывает дверь. Пока жена на кухне, вваливается в спальню, раздевается, берет самую большую книгу и ложиться в кравать и читает.Заходит жена:- Опять нажрался?- С чего ты взяла?- Придурок, положи чемодан на место и ложись спать!
