Вызываю такси. Приехал. Сажусь в машину. Водитель по рации общается с диспетчером о предыдущем клиенте:- Я его не повез.- А что так?- Да он пьяный в умат!- Ну и что?- Да он за руль хотел...
Наверное вчера водка была несвежая - пришел домой и все деньги отдал жене.
- Любимая, я у тебя первый парень?- Конечно!- А как же Леха?- Ну что ты? Леха - не парень, Леха - мужик!
Говорят, если смотреть на мир трезво - можно спиться.
Второе августа.- Здесь нельзя рыбачить!- Вообще-то я поссать встал, а это не удочка, это струя.
Рыбалка считается удачной, если количество пойманной рыбы хотя бы на одну штуку превышает количество рыбака.
Не водкой единой пьян человек!
Недавно в джунглях Амазонки было обнаружено племя, мужчины которого способны развивать скорость до 60 женщин в час. Это все что успела сообщить наш корреспондент Елена Соловьева!
Зубной врач говорит пациенту, настраивая бормашину:- А помнишь, Коля, в школе ты сидел за мной и постоянно колол меня булавкой?
- Красота в женщине не главное, красота в женщине не главное, красота в женщине не главное...- Ты что делаешь?- Домой собираюсь.
Самое большое разочарование ждет в этом году крымчан, когда вместо действующих денег из карманов теплой одежды они вытащат гривны, оставленные в прошлом году.
Арабская поговорка: "Если ты говоришь, позаботься о том, чтобы твои слова были лучше, чем молчание".
Идет грузин с бумерангом, весь в синяках и ссадинах. Навстречу ему другой:- Гиви, зачэм тэбе эта вэщь?- Нэзачем.- Тогда викинь.- Умный, да? На, сам викинь!
Из деловой переписки:- Скан договора в приложении, когда ждать денег?- Скан денег в приложении, когда ждать оригинал договора?
Мать дочери:- Скажи, только откровенно, между вами ничего не было?- Что ты, мама, абсолютно ничего, даже презерватива!
- Кто там?- Это я - твой муж из командировки.- Неправда, у моего мужа голос тоненький, а твой - грубый! Ну ладно, заходи.
Минский метрополитен тоже готовит свои шутки к 1 апреля. Теперь перила и ступеньки будут ездить в разные стороны.
Примета: если у вас умные глаза и загадочная улыбка, значит, вы фотографируетесь.
Ребенок - это двигатель внутреннего сгорания родителей...
По статистике, вегетарианцы живут дольше. Вот вы сейчас смеетесь над вегетарианцем, а потом он придет на вашу могилу и съест все цветы.
Два часа лежа с ней в постели я пытался доказать, что лежащий лучше, чем стоящий. Использовав все логические доводы, в конце концов пришлось извиниться и вы@бать.
- Дети, кто может привести пример удивительного совпадения?- Я! У моего папы и моей мамы свадьба была в один и тот же день!
Полина оказалась замечательной женщиной. Во-первых, в постели была просто чудо, во-вторых, я не заметил, как она ушла.
Безусловно, самый стойкий запах - у табака. Вот уже много лет практически во всех офисах, проездах, прочих общественных местах запрещено курение в туалете, а запах курева там до сих пор держится.
Штирлиц скомкал бумажку и бросил в унитаз. Шифровка попала в центр.
