Сидит мужик в коридоре школы, ждет дочку. Проходит мимо учительница и спрашивает:- Вы ребенка ждете?- Нет, это у меня такой живот от пива.
- Слышал, Федор Конюхов кругосветку совершил.- Опять?- Ну да! Самое главное получилось-то все как. Вышел он под вечер в магазинчик пивка прикупить и не удержался...
- Эй дед, здесь в войну немцы были?- Нихт ферштейн.
На вечеринке:- Здесь сегодня безумно скучно!- Согласен.- Давай уйдем отсюда.- Не могу, я - хозяин.
Водолаз прыгнул с корабля в воду, через полчаса ему сообщают:- Немедленно поднимайся.- В чем дело?- Мы тонем.
- Что тебе сегодня ночью снилось?- Не помню, но видимо что-то очень даже приятное. Иначе бы я вряд ли снял во сне с подушки наволочку.
- Ни в чем нельзя быть абсолютно уверенным.- Ты уверен?- Абсолютно!
- Привет! Ты че такой маленький?- Стоя делали - половина вытекла...
- Прикинь! Мне вчера Машка минет сделала в первый раз, а сегодня с ангиной слегла!- Я надеялся, что Дед Мороз существует, но не знал, что это ты!
Муж с супругой пошли в оперу. После первых тактов увертюры муж спрашивает:- Дорогая, объясни мне, пожалуйста, почему в опере в первых трех рядах сидят зрители с музыкальными инструментами?
- Ты после обеда что обычно делаешь?- Ужин жду...
Постоянный клиент пришел в бордель, но позднее, чем обычно. Только вошел, а ему с порога:- Ты где шлялся так долго, подлец?!
Крокодил Гена приходит в зоомагазин.- Дайте мне "Педигри", "Чаппи", мотыля, корм для черепах, для мышей, еще заверните улиток, еще...Продавец:- Сколько же у Вас животных?Гена:- Всего одно, но я пытаюсь понять, что это...
- И все-таки она вертится! - сказал Галилей, лежа посреди конопляного поля.
Комариха, укусившая алкоголика, потом еще битых два часа рассказывала ему про своего бывшего...
- Товарищ курсант, встать! Ваша койка арестована.
- Вась, джинсы твои новые я соседу отдала.- Это в честь чего?!- Они все равно тебе не нравились.- Давай, Люся, тогда и маму твою соседу отдадим.
Наркоман под кайфом сидит дома. Звонок в дверь.- Кто там?- Я!- Я? Да ты гонишь!
Тренер заходит в раздевалку перед началом важного матча и говорит футболистам, приподнимая кончик галстука:- Сегодня точно не проиграем: на мне счастливый галстук. Ни разу в нем не проигрывал.- Да ну!? Неужели ни разу?- Конечно. Я сегодня в первый раз его надел.
В Хабаровске тренер по каратэ применил против тренера по самбо травмат. Это доказывает, что каратэ делает не только сильнее, но и умнее.
Мужики любят футбол за пиво и мягкий диван.
Международная федерация конного спорта частично допустила российскую команду к участию в Олимпиаде в Рио. Только лошадей.
Большинство японских школ каратэ позаимствовали технику крика Шараповой. Сила удара увеличилась сразу на тридцать процентов.
- Ты кто такой?- Нудист.- Почему одетый?- Извращенец.
Новый русский купил себе страуса, и он снес ему 2 яйца... Одним махом.
