Судья сурово:- Надеюсь, вы знаете что вас ждет за дачу ложных показаний?Свидетель радостно:- Да! Обещали десять тысяч баксов и БМВ X6!
Самый счастливый период жизни молодого папы, это - когда дите уже родилось, но еще не выписалось с мамой из роддома.
Толкиенисты - не психически больные сектанты. Они просто психически больные.
Огурец - вибратору:- Что ты так дрожишь? Меня ведь сожрут, не тебя!
Пятачок долго думал, что подарить Винни Пуху на день рождения. Даже мелькала озорная мысль - просто подложить свинью.
Возвращаясь с дежурства, без страха и дрожи в коленках прошел по своей улице, кишащей хулиганами, сержант милиции Олег Чунькин, размахивая недопитой бутылкой водки и паля во все движущееся из табельного оружия.
Сорокалетний буратино с надеждой едет на Кавказ. Он одинок, ему сказали - там могут вырезать семью.
- Мама, он бросил меня, растоптал мои чувства, смешал с грязью, разорвал сердце... Что мне делать!?- Иди помой посуду...
- Петрович, а как у тебя дела с женой в постели?- Как в лесу!- В смысле?- То она бревно, то я в дрова...
Глупые боятся вампиров, а умные - банкиров.
Когда творишь добро, тебя перестает грызть совесть, и начинает душить жаба.
Искусство лгать женщина впитывает с молоком матери, даже если была на искусственном вскармливании.
Чтобы забеременеть, нужно оказаться в нужный момент в нужном месте.
- Так и умру непонятым.- Что?
Слегка выпирающее брюшко мужчины средних лет вовсе не свидетельство его склонности к пиву. Такой живот говорит о запасах нажитой мудрости и рассудительности.
- А откуда у вас в багажнике пять коробок с долларами?- Это рассада!
Занимаясь с сыном алгеброй, закодированный отец случайно узнал, как раскодироваться.
После того, как в продажу поступили говорящие чайники, новейшее изобретение японцев, число пациентов психиатрических лечебниц резко увеличилось.
- Алло, здравствуйте, у меня проблема.- Да, слушаю, какая проблема?- У меня свет выключили и данные не сохранились.- Но у вас же есть бесперебойник.- Ну он запищал, я испугалась и выключила его.
- А твой муж курит?- Да, только после секса.- А здоровье?- Ну, я думаю, две-три сигареты в год не повредят.
Чукча рассказывает своей жене:- Перестройка - это как у нас в тайге в ураган: вверху шум, внизу темнота и шишки падают.
Ну все! Мое терпение пукнуло.
В небольшом американском городе хирург местного госпиталя спрашивает у владельца магазина:- Сколько вы продали мотоциклов в этом месяце?- Двадцать штук.- Интересно, куда же делись еще трое?
Наша Таня громко плачет, громко ржет и снова плачет, плачет, ржет и снова плачет. Да, гормоны много значат.
Мужик икнул:- Не иначе кто-то вспоминает.- Наверно, Тефаль. Тефаль всегда думает о нас.
