Плохо, когда вас недолюбливают: секс надо доводить до конца.
Вот читаю новости "В Москве осудили десятерых лжеэкстрасенсов".- У нас есть какая-то статья, запрещающая магию, или следователи установили, что именно их магия была не настоящая?- Очевидно, что арестовали мошенников: они не смогли предвидеть и предотвратить даже собственный арест.
- А если ложка на пол падает, это что означает?- Значит, руки из жопы, потому что в приметы я не верю, а вот в причинно-следственную связь - верю.
- Тут Машка намекнула, что хочет что-то круглое, блестящее и с бриллиантом. Как думаешь, если подарить ей алмазный диск, сильно обидится?
Некоторым женщинам бывает недостаточно, что муж сыт - они стараются, чтобы он был сыт по горло.
Мама, у нас в детском саду есть девочка, она мне очень нравится. Когда мы лежали в кроватках в тихий час, я хотел ее поцеловать, но она лежала очень далеко, поэтому я в нее плюнул.
Задайте любому россиянину вопрос: сколько будет десять раз по сто грамм? Хоть кто-нибудь ответит, что будет килограмм?
Тормозит бабка такси, ну и давай туда лезть с козой!Таксист:- Бабка, ты что? С козой в такси?Бабка:- А что, милок, разве нельзя? Я вот слышала, что ты и телок возишь.
Вчерашний эксперимент в Северной Каролине по созданию F-36 из двух F-18 провалился...
В лифте МГУ перегрузка. В нем толпа студенток и два профессора. Оба они, как джентльмены, вышли и лифт уехал без них.- Почему эти блондинки пытались встать на одну ногу?- Коллега, они просто пытались уменьшить в два раза свой вес.
Родители на семейном совете:- Сынок! Мы все с понедельника начинаем новую жизнь! Я брошу худеть, папа бросит курить. А ты?- Я могу бросить школу...
Погода ночью была мерзкая. Штирлиц шел по направлению к станции, с трудом разбирая дорогу в тумане. Утром Мюллеру доложили, что дорога разобрана на протяжении 6-ти километров.
За чашкой Nescafe даже самые сокровенные мечты превращаются в слова, а за бутылкой водки - они превращаются в действия!
На улице мужика покусала собака. Он кричит хозяину:- Это беспредел! Я требую компенсации!- Ну ладно, только быстро! Я ее буду держать, а вы кусайте!
Стоит в автобусе старушка и вздыхает, рядом сидит пионер. Через некоторое время он спрашивает:- Что, бабуль, ноги болят?- Болят, милый.- А когда молодая была, наверное, всем место уступала?- Уступала.- Ну вот, потому ноги и болят.
Тяжело грызть гранит науки, когда рот занят пивом.
Странно, что еще не принят закон о запрете на глупость. Дураков, которые готовы проголосовать за него, у нас всегда хватало!
На верхней полке купейного вагона едет мужик. На станции в купе входит дама. Она начинает доставать водку, закуску и со смаком все это употребляет. Мужик думает, что неплохо бы и беседу завязать и начинает:- Милая дама, как вас хоть звать-то?- А чо меня звать - щас допью, закушу и сама залезу!
Приходят мама с маленьким мальчиком к прокурору.Прокурор - маленькому мальчику:- Ути-пути, кто это к нам пришел?- Кто бабушку убил - тот и пришел.
- Ну, как прошла вечеринка?- Ерунда полная! Меня после вечеринки Маша пригласила к себе на бокал вина. Мы поболтали, немного посплетничали, потом она вдруг выключила свет и разделась догола. Я, конечно, сразу понял, что она очень устала и пошел домой.
- Слышь, Петровна, вот пишут, что в Израиле совсем нет попрошаек.- Ну, правильно, кто же им там подаст!
- Чем ограбление отличается от банковской услуги?- В банке выдают чек.
Однокомнатная квартира. День. Молодым родителям приспичило заняться любовью, они говорят 5-летнему сыну:- Выйди на балкон и рассказывай что видишь. Тот вышел и говорит:- Вон Коля в футбол играет, Саша с Наташей на велосипедах ездят, а напротив на балконе Марина стоит, наверное тоже родители тр@хаются.
Отец - сыну:- Сынок, поздравляю! У тебя будет сестричка!- Так, я не понял! Что вы сделали с моим братиком?!
Наши стояли насмерть, а оказалось, что надо было бегать.
