Абрам Маркович купил два лотерейных билета и по одному из них выиграл машину. К нему, естественно, подходят друзья, знакомые поздравить, а он стоит грустный, сам не свой, чуть ли не плачет.- Абрам Маркович, как же так, вы же машину выиграли, чего вы такой разбитый?!- Да я думаю, зачем я второй билет покупал...
Женился чукча на француженке. Через год его спрашивают:- Ну, как проблемы с языком?- Ницего, такой щекотный...
О том, что нужно государству, правительство знает все. Поэтому оно знать не желает, что нужно людям.
К сожалению, в отпуске плохая погода бывает не только в выходные.
Новый русский спрашивает у кукушки:- Кукушка, кукушка, сколько мне жить осталось?Кукушка:- Много, много, только отпусти горло.
- Ты старомоден.- Не неси околесицу, холоп юродивый.
- Ты читал "Братьев Карамазовых"?- Нет. А что они написали?
Поздно вечером стоит возле пивнушки мужик. Прохожие спрашивают его:- Почему не заходите внутрь?- Меня вышвырнул хозяин за то, что я ухаживал за его женой.- В таком случае, чего же вы еще ждете?- Бармен обещал и жену выгнать.
- А вон у того погоняло "Конюхов".- А почему?- Долго объяснять, но за водкой его лучше не посылать.
В наше ненормальное время, любой нормальный человек ненормален уже тем, что он нормален.
Ищу работу - забыл где она находится!
Социологический опрос у дверей ЗАГСа:- Скажите, молодой человек, что заставляет вас жениться на этой девушке?- Она и заставляет...
"Скорая помощь" охотнее довезет вас до больницы, если вы найдете еще трех попутчиков с аналогичным диагнозом.
- А вот вчера в Гидрометцентре банкет был.- И что же их побудило?- Десять лет, как последний раз правильно погоду угадали...
Жена пришла к мужу в тюрьму на свидание. Через пять минут говорит:- Мне пора, милый. Я все время думаю, как тяжело нашей собачке целый день сидеть одной взаперти.
- Помнишь, я желала всем бюрократам гореть в аду?- Ну?- Я передумала. Их нужно направлять в рай. Но чтобы на входе у них документы не принимали, и отправляли на доработку!
Не обижай курящих - им и так жить меньше!
Я понимаю, что кофе и сигареты - это круто, модно и все такое. Но согласитесь, чай с печеньками все-таки вкуснее.
Сигареты "Губернаторские": в следующем году с президентским фильтром!
Трудно бороться с вредными привычками - уж очень они изворотливые. Только курение поборешь, глядишь, а уже напился на радостях.
- Есть только одно место, где тебя всегда ждут и примут тебя таким какой ты есть.- Дом?- Ад.
Мурштрует командир солдатов, подходит к одному и спрашивает:- Почему серьга в ухе?- Виноват, товарищ командир, забыл вытащить!- Это отец твой забыл вытащить...
Сара:- Абрам, нам нужно купить шторы в ванную, напротив общежитие, могут молодые парни подсматривать.- Зачем делать лишние расходы? Они тебя раз увидят и сами шторы купят.
Одесса. В церкви напротив офиса с утра без перерыва бьют в колокола.- Сема, ты не знаешь, чего они звонят целый день?Сема, меланхолично:- Видимо, дозвониться не могут...
Одна девушка:- Знаешь, почему я выхожу замуж за врача? Потому что, если я заболею, он меня всегда вылечит.Другая:- А я выхожу замуж за священника. Если я согрешу, он отпустит мои грехи.
