- Скажи что-нибудь гадкое, беспощадное, наводящее ужас, лишенное всякого смысла и логики.- Женский коллектив.
Была бы посудная лавка, а слон найдется!
Антон понял, что проводница на него в обиде, когда она во время стоянок стала закрывать не туалет, а его купе.
Каждую весну Папа Карло делал Буратино операцию. Он удалял ему почки!
Моя жизнь настолько хороша, что летит в пи@ду бизнес-классом.
Присоединился к трехдневному марафону без алкоголя. Не пил 29, 30 и 31 февраля.
Николай Валуев, посетив Нью Йорк, инстинктивно залез на Емпаир Стейт Билдинг.
- Я заболеваю...- Чем?- Я заболеваю щас здесь все.
Глаголом жечь сердца - дело нехитрое. А вот попробуй существительным сердца тушить.
- Если незнакомый человек просит вас залезть на дерево, стоит ли прислушиваться?- Если это хозяин бегущей к вам собаки с оборванным поводком, то стоит.
За своим телом надо внимательно следить.Как только отвлечетесь, оно тут же начинает что-нибудь жрать...
- Итак, вас обвиняют в шарлатанстве. Вы продавали своим клиентам эликсир молодости. Вы уже привлекались к ответственности?- Да, в 1650, 1730 и 1890 годах...
Сын у меня прямо копия своего отца. Цвет глаз, волос, фигура, даже группа крови и то не моя. И тут услышала его нежный детский смех: ржание бешеной лошади в сочетании с подвыванием гиены. Мамин мальчик.
Главное достижение Дмитрия Анатольевича в том, что теперь миллионы российских мужчин будут проверять - не торчат ли трусы над брючным ремнем.
- Вот вам таблетки.- Я их пить не буду!- Почему?- У меня от ваших таблеток больничный быстро заканчивается!
- Ура, мама приехала! - бежала бабушка, обгоняя своих внуков.
- Думаю, что вам нужно выпить и потр@хаться.- Надо сказать, психотерапевт вы действительно неплохой!
Первому космическому туристу Дэннису Тито категорически было запрещено трогать что-либо на Международной космической станции. Но он все-таки потрогал. И космонавтам это понравилось.
Двое бредут по пустыне. Пошли вторые сутки, иссякают последние силы, кончилась вода. Один спрашивает другого:- Ты думаешь - мы спасемся?- Да, как пить дать!
Есть два вида завистливых женщин. Первые хотят такого же мужчину, как у тебя, а вторые хотят, чтобы у тебя его вообще не было.
Это Путин не плакал - это у него ботокс вытек.
Поговаривают, что в ночь на Хэллоуин Путин наряжается премьер-министром и до утра выполняет все приказания Медведева.
- Что из себя представляет Путин как президент?- Это дзюдоист, играющий в хоккей.
- Доктор, мне постоянно кажется что я - бабочка.- Так вам не к терапевту надо, а к психиатру!- Ну да, я к нему и шел, но увидел свет у вас в кабинете.
Две блондинки разговаривают. Первая:- Как хорошо, весна, дни удлиняются.Вторая:- Тьфу-тьфу, не сглазь.
