- У тебя жар. Ты заболел?- Умер. Только что из крематория.
Парень встает перед девушкой на колени:- Выйдешь за меня замуж?- Выйду! Только поднимись, не пачкай наши брюки!
В день крещения Руси священники купаются в фонтанах, спрашивают "в каком храме служил?!" и разбивают кадила об голову.
Жизнь - как электричество: с напряжением встаешь, с сопротивлением идешь на работу, весь день искришь, наэлектризованная приходишь с работы, а потом вырубаешься.
Зимой на скользкой лестнице количество культурных людей резко уменьшается.
Моя девушка уверена, что маленький пенис не должен влиять на наши с ней отношения... Но мне как-то все равно не по себе от того, что у нее есть член.
- Сэр, вы случайно не в курсе, лорд Джон сегодня дома?- Похоже, нет - его вчера похоронили.- Боже, какой ужас! Что с ним случилось?!- Он, знаете ли, умер.
Пока решился заводить детей, пришло время заводить внуков.
Положил телефон в мягкий футляр, чтобы не царапался. Выронил, даже не услышал...
- Основные темы анекдотов - политика, шоу-бизнес, телевидение...- А евреи?- Я же сказал - политика, шоу-бизнес, телевидение!
В старых танках был один рычаг между ног.
Приносит чукча в мастерскую будильник. Мастер, тоже чукча, открывает будильник и видит, что между шестеренками застрял дохлый таракан. Закрывает будильник, отдает его клиенту и говорит:- Не будет работать!- Почему?- Механик помер.
Вчера ночью автомобиль прокурора врезался в здание городской библиотеки. ГИБДД установило, что в момент аварии здание библиотеки пересекало две сплошные.
На птичьем рынке:- Покупайте попугая! Уникальная птица! Говорит на 5 иностранных языках!- А это рядом с ним кто? Его подружка?- Нет, переводчик.
Прапорщик перед строем:- Водку в казарме я вам пить не позволю, здесь вам не детский сад!
Не можешь противостоять - противолежи.
Выходя из кинотеатра, парень говорит девушке:- Книга интереснее.- Чем фильм?- Чем ты...
- Люся, а ты замуж за меня пойдешь?- Нет, я за день так находилась...
Челябинские тараканы настолько суровы что когда ты включаешь свет - они его выключают.
- Не могли бы вы разбудить меня в 6:15? Но только, ради бога, аккуратно. И сразу после этого бегите.
Питер настолько культурный город, что там даже старушки в общественном транспорте сверяют паспортные данные, и младшая уступает место.
- Слушай, а ты знаешь чем отличается шторка от туалетной бумаги?- Нет.- Так значит это ты...
- Я с нефтеперерабатывающего завода, мне нужна ваша помощь! Кто тут помоложе и поглупее?- Я!- Пойдем, посмотрим, что-то на территории газом сильно пахнет!
Познакомился в интернете с девушкой. Долго с ней переписывались. Она мне так нравилась! И вот решил с ней встретиться. Оказалось, что это пятидесятилетний мужик, лысый, с пузом! Честно скажу, секс был не ахти.
В лесу родилась елочка, в лесу она росла. Зимой и летом стройная, ведь на ночь не жрала.
