Гаишник тормозит машину, оттуда вываливается в хлам пьяная дама, выплевывает на дорогу конфету и говорит: "Представляешь, с ликером попалась".
Для мужчин любовь, подготовка к сексу - это как рыбалка. Прикормил, привадил, насадил на крючок. И отпустил. Пусть тоже кто-нибудь еще поймает.
Фотограф - это человек, который за день фотографирует более 50 голых женщин, а возбуждается на новую линзу Canon.
Если в "Спокойной ночи, малыши" 40 лет не могут воспитать Хрюшу, думаю, им пора признать, что их методы неэффективны.
Пришла старость, а пенсия задержалась еще на пять лет.
- Жена, налей мне водки, да побыстрей!- А можно поласковее?- Жена, налей мне водочки, да побыстрей!
"Все сложно" - это когда ты сидишь и думаешь, надо ли тебе искать мужика или он у тебя уже есть.
Первая часть художественного фильма "Один дома" признанна лучшим пособием по противодействию приставам и коллекторам.
В интернете есть много опасных страниц, которые могут довести неподготовленного человека до суицида, например, сервис поиска налоговых задолженностей на госуслугах.
Лучше уж два худых полудурка, чем один полный дурак.
Иногда меня принимают за городского сумасшедшего и мне это очень приятно, ведь я вырос в деревне.
- Виктор Семенович, мы доставили вашу посылку!- Я не Виктор Семенович. Я его внук.
Продал квартиру вместе с жильцом. Чувствую себя помещиком.
Старость - это когда проснулся, тебе очень хреново, а ты не помнишь, надо тебе похмеляться или лекарства пить.
Московское "Динамо" - команда с орлиным зрением. Она играет без очков!
- Стой, кто идет?- Свои, с бутылкой!- Свои, проходи! Бутылка, стой!
Не слушайте трудоголиков, ведь умереть на диване куда как приятней, чем в борозде.
- Так, товарищи рядовые, копать здесь, здесь и здесь. А я пойду, узнаю где надо.
Начальник - это человек, который уверен: главное - не решить возникшую проблему, а поскорее найти виноватого.
"Комеди клаб" - единственная телепередача, где можно послушать пение под настоящий рояль без фанеры.
Я тоже на ночь ставила рядом с кроватью стакан с водой, пока не поняла, что из него по ночам наши собака и кошка тоже пьют.
Через силу, через боль - встану завтра в 6:00...
- Бабуля, у меня выпал зуб. Что мне теперь делать, куда его девать?- Внученька, положи этот молочный зуб под подушку, придет мышка, заберет его и оставит тебе на утро монетку!- Бабуля, а сколько будет монеток, если я туда дедушкину челюсть положу?
Чтобы стать независимыми, нам нужны деньги. Но когда деньги появляются, мы начинаем от них зависеть.
- Поздравляю коллега! Операция прошла хорошо! Жаль только, что больной об этом так и не узнает.
