Люся один раз попарилась в сауне и уже целый год вообще не парится.
В жизни главное - чтобы было на кого ногу закинуть с утреца.
Секрет долгожителей: держи тело в тонусе, а свое мнение в анусе.
- Не вижу в ваших глазах искры, только капилляры полопались.
Утро начиналось подозрительно хорошо, поэтому я решила сильно не лыбиться, мало ли что...
Бог дает каждому из нас шанс изменить этот мир, а нам бывает лень менять даже обои.
- Почему ваша собака постоянно брешет?- Она не брешет. Она лайкает.
Российские дороги как шоколданый торт - тают на солнце.
Я себе в памяти отмечу, чтобы вы помнили!
Путин и Медведев настолько часто менялись местами, что народ стал путать где воры, а где жулики.
Автолюбители! ГИБДД напоминает: предъявляйте бумажник в раскрытом виде!
Что ни говори, но самое прикольное занятие у пожарных: они выезжают, чтобы отмочить там, где кто-то отжег.
Только русские могут случайно встретиться, выпить, разбить лица в кровь и расстаться лучшими друзьями.
В Литве:- Йонас, русские в космос полетели!- Неужто все?
В дежурной части:- Да, я действительно подавал заявление о пропаже жены. Но ведь я же не просил ее искать!
Сторож с ружьем, заряженным солью, поможет всем желающим улучшить уровень мастерства паркура.
Дочь пришла без санок, сказала, что у нее их попросил покататься дедушка с внучкой. Она сказала им адрес, и они принесут, когда накатаются. Мы рады, что вырастили добрую девочку, но прочитали нотацию, что она слишком доверчива. Через два часа стук в дверь, принесли санки и конфеты. Дочь полезла в карман:- Вот, возвращаю ваш телефон.
Правительство России сообщило, что на развитие Приморского края до 2020 года будет выделено 200 миллионов рублей, а до 2025 - еще 2 миллиарда юаней.
В армии дураков не держат, потому я и здесь!
- Пять будильников? Нет, не слышала...
В зоопарке очень стеснительные животные терпят до закрытия.
- Ребята! Я бросил пить!- Молодец! Это надо обмыть!
В Ивановской области безрезультатно завершилась забастовка врачей - выставленные требования так и не удалось прочесть.
- Что нужно изменить, чтобы российские автомобили соответствовали мировым стандартам?- Мировые стандарты.
На 23 февраля мужчине приятнее видеть, как его сотрудницы себя ведут и во что они одеты, чем получать то, что они дарят.
