Преимущество при равнозначном пересечении дорог имеет автомобиль с большей массой.
Вчера в автобусе наркоман в сумку залез, я сначала не заметила, потом сумку открываю - сидит.
Муж возвращается домой за полночь и на цыпочках пробирается к постели. Проснувшись, жена спрашивает его:- Интересно, какую отговорку ты придумал на этот раз?- Никакой.- И ты думаешь, я тебе поверю?
- Какая разница между женщиной без груди и брюками без карманов?- Никакой. Некуда руки девать.
Вероятность крупного выигрыша в лотерею всегда одинакова и не зависит от того, купили вы лотерейный билет или нет.
Блондинка едет в переполненном автобусе.Ей безумно хочется выпустить газы. На ее счастье громко играет музыка. Она подстраивается под ритм баса и несколько раз смачно портит воздух в такт ему. Через некоторое время она замечает, что все пассажиры осуждающе смотрят на нее. Все это время она слушала плеер.
Работа на телевидении. Для съемки зрителей в юмористических передачах требуется рабочий щекотун.
- Вы любите Битлз?- Да ничего особенного! Фальшивят, голоса противные...- А что вы слушали?- Ничего, но мне Рабинович напел!
В больнице:- Девушка, где у вас тут сдают г@вно на анализ кала?
Сапоги надо чистить с вечера и утром надевать на свежую голову.
- Вы написали в резюме, что вы веган и бегаете по утрам.- Да, я веган и бегаю по утрам.- Но мы даже не просили вас присылать резюме.
- Милая! Дай мне компотику!- Какого?- Не видишь как мне плохо? Давай огурцового!
Лучшее в Камасутре - это введение!
Новость, которая поставила на уши все мировые СМИ, вызвала потрясения на биржах, свела с ума всех аналитиков: "Путин сходил на рыбалку и ничего не поймал".
Демократия - это когда у всех равные возможности: волки могут есть овец, а овцы - так же свободно волков.
Мальчику с очень густыми бровями в детстве было вдвойне обидно. Мало того, что его называли Брежневым, так он еще и не видел, кто это делает.
Первому дагестанскому гею жмут стринги, а ведь раньше ему жали руку.
Женщина на диете обходится в несколько раз дороже.
По словам Чикатило, все люди делятся на две части...
Сын Ивана Грозного не врал, когда говорил во дворе: если, что, меня папа реально убъет.
Если ты красивая, умная, сексуальная и у тебя до сих пор нет парня, то может хватит верить в то, что ты красивая, умная и сексуальная?
Женщина при ПМС становится агрессивной, хочет секса, еды, внимания и ничего не делать. Короче, ведет себя как мужик.
Много зарабатываю, но мало получаю.
Принять человека таким, какой он есть, согласна только земля. И военкомат.
Как говорит наш шеф: "Ценность вашего трудового коллектива в том, что из него невозможна утечка мозгов".
