В ателье:- Что будем шить?- Платье!- Талия и бюст - свои, или наши?
Некоторых язык до Киева доводит, а некоторых - до оргазма...
Люблю то чувство, когда находишь деньги в зимней куртке. Главное, чтобы человек ничего не заподозрил.
Двое пьяных идут по набережной и вдруг слышат крик:- На помощь! Спасите! Киньте мне веревку кто-нибудь!Один алкаш смотрит через парапет, видит в реке тонущего мужика и говорит другому:- Ты смотри, он передумал топиться, решил повеситься.
Цыганка с двумя маленькими детьми звонит в квартиру нового русского - перед ней мощная металлическая дверь с кучей всяких прибамбасов и засовов. Открывает хозяин. Цыганка:- Красавец, позолоти ручку!Новый русский:- Ты че, в натуре! Ее же вместе с дверью снимут!
Живем в такое время, что простая благодарность воспринимается как сарказм.
Хочу любви и романтики, а он даже денег не дает!
Музыкальная хроника. Пугачева вместе с семьей переехала жить в деревню. Алла Борисовна теперь сама доит корову. Филя разводит кроликов, и только Кристина Орбакайте, вспомнив детство, одиноко стоит посреди огорода.
Ребенок говорит маме: "Я сорю - ты убираешь, пачкаюсь - ты стираешь, проголодаюсь - кашку сваришь! Эх, мама, чтобы ты без меня делала, обленилась бы совсем?!".
- Гости дорогие, проголодались?- Да!- Так что же вы не идете обедать домой?
- Почему у тебя все лицо в шрамах?- Это от насморка.- Как это?- Я чихнул возле окна...
Мне всегда 18! Остальное - стаж.
В аэропортах рядом с рамками, звенящими на металл, решено поставить рамки, звенящие на высокий уровень алкоголя в крови. Они так и будут называться - рамки приличия.
Телемагазин: "Антицеллюлитные брюки! Всего сто долларов - и весь город будет знать, что у вас целлюлит!".
- Поручик, это пошло!- Простите, Наташа, но ведь я даже еще не начал?!- Вот я про то и говорю!
Продам волосатого Васю и лысого Петю. Оптом.
Муж с женой ссорятся:- Неблагодарный! Я отдала тебе лучшие годы моей жизни!- Если это были лучшие, могу себе представить, что меня ожидает в будущем!
Лохушка шла на лабутенах и в восхитительных штанах - и восхитительно вписала в большую лужу причесон.
В войсках связи, связь имеет два стабильных состояния: она есть или только что была...
Купил куртку фисташкового цвета, и не могу ее расстегнуть.
Если жена - бревно в постели, считается ли это наличием недвижимости?
Если власть нельзя ни критиковать, ни терпеть, остается одно - сменить.
Лунную походку Майкла Джексона придумали дети, которые пытались сбежать из его комнаты.
- Изя, почему нигде в мире так и не удалось построить коммунизм?- Потому, Сема, что в процессе его строительства рано или поздно всегда кончается еда.
Новости биатлона. Российская биатлонистка уже в который раз, снова промахнулась при первом выстреле.Из комментария Губерниева.- Объясните наконец этой дуре, что она на соревновании, а не на задержании преступника и первый предупредительный выстрел в воздух делать не надо.
