Счастье приходит к умным и ставит на них крест.
В каком вы виде, товарищ курсант. Перед вами целый майор стоит.
Оговорка жениха на свадьбе, при обращении к гостям: "Спасибо что пришли, помогли нам скрасить этот день".
Терпение конечно сильное оружие, но иногда начинаешь сожалеть, что оно не огнестрельное...
- Что такое кризис?- Не знаю точно, но зае@бал хуже правительства!
Прапорщика спрашивают:- Петрович, долго еще служить будешь?- Пока руки носят...
Когда на тебе 2 кредита и ипотека, надпись "Сбербанк всегда рядом" звучит недоброжелательно.
- Люся, нам нужно расстаться.- Почему?- Помнишь, мы гуляли, и нам перешла дорогу черная кошка?- Это все глупые суеверия.- Тогда зачем же ты ее поймала и съела?
- А Вы не знаете который час?- Знаю.- Спасибо...
- Что-то у меня блины с Масленицы залежались. Птицам их скормить, что ли?- Ну, попробуй... Дятлам.
Когда я несу бред, я выношу его горячим, с ягодами и тюленями, которые танцуют самбо с совой, которая пытается заварить полный чайник гречки, но ничего не получается, потому что с таким характером трудно подобрать обои для спальни.
Самый короткий анекдот про "нового русского": не вор.
Дорогой, мы с тобой расстаемся! Что, опять тараканы в твоей голове проголосовали против меня?
Беседа - это когда три женщины останавливаются на углу, чтобы поговорить. Сплетня - когда одна из них уходит.
Однако Робинзон Крузо хорошо устроился: свалил ото всех на необитаемый остров, и каждый день у него Пятница!
Снимаю жилье уже 2 года. Хозяйка жилья женщина нормальная, без заморочек. Бывает говорим мы с ней о том, о сем, чаек вместе попиваем с плюшками. Но вчера, тоже сидим, разговариваем, потом небольшая пауза и она меня спрашивает: "Слушай, а как зовут то тебя?".
Табличка в вагоне метро: "Места для тех, кто никак не может найти себе места".
Включил навигатор в самолете. Дело было ночью, сидел я у окошка, все спали. Громким голосом приборчик сказал: "Вы превысили допустимую скорость!".
В России ничего не делается просто так. Если покупают спортивный костюм - собираются бухать или ложиться в больницу.
Крокодил замер и 30 минут притворялся бревном, когда Валуев случайно присел на него отдохнуть.
Перед каждым футбольным мега-турниром типа чемпионата мира или Европы болельщики разбегаются в две четкие категории: те, кто верит в успех сборной России, и те, кто в футболе разбирается.
- Ну что, как новая жизнь? Как спортзал?- Сначала новая жизнь мне понравилась, но ребятки из качалки объяснили, что выражение "принять на грудь" имеет тут другой смысл...
- Как ты смотришь на спорт?- Обычно с пивом и чипсами.
Похоже, что во всем мире студенты умные, а в России - спортивные!
На работе как в футболе - не забиваешь ты, забьют другие.
