Мужик, получив повышение по службе и выиграв в лотерею миллион долларов, с радостными криками врывается домой. Жена:- Не ори. Мама умерла...Мужик закрывается в ванной комнате и возбужденно таращась на свою физиономию в зеркале бормочет:- Поперло! Поперло!
На экзамене:- Профессор, не подскажите, сколько времени?- Учить надо было!
Две блондинки.- Я отдыхала на островах и видела раков которые забираются на пальмы!- И как они забираются?- Раком...
Первое свидание. Девушка:- А чем ты занимаешься?- Я акционер!- Оу! Ты покупаешь акции?- Нет. Я покупаю по акции.
- Ваша самая заветная мечта?- Теплоход девственниц, терпящий бедствие около моего необитаемого острова.
- Вы такая красивая, просто нет слов!- А вы деньгами попробуйте, деньгами.
Когда вы Путин, Россия вокруг вас процветает.
Серьезно повышает безопасность проникновения в систему, когда пользователь меняет пароль с "123" на "321"!
Когда теряешь что-то - радуйся, что не потерял много, когда потерял много - радуйся, что не потерял все, когда теряешь все - радуйся, что терять тебе уже нечего... Ты свободен.
Едет пьяный водитель в машине навстречу движению. Его останавливает полисмен:- Куда вы едете?- Не знаю, но боюсь, уже опоздал: все едут обратно.
Посреди поля стоит береза, а около нее дерутся двое:- Здесь две березы.- Нет, здесь четыре.Тут появляется милиционер:- Ребята, чего деретесь, рощу топчете?
Мой психиатр сказал, что я не смогу покорить мир. Наивный раб.
Автомобиль "Бентли", за рулем которого сидел пьяный олигарх Петров, некачественная дорога и плохой астрологический прогноз признаны виновными в наезде на пешехода со смертельным исходом. Всем троим - автомобилю, дороге и прогнозу - грозит до восьми лет лишения свободы...
Автомобили марки "Москвич" признаны лучшими в мире по показателю "надежность".- Ни одного отзыва за 60 лет!
Что может быть хуже просмотра сериалов? Слушать как одна ТП пересказывает сериал другой ТП.
Самое неприспособленное к естественным условиям жизни существо - это человек. Вы когда-нибудь видели, чтобы мухи пользовались кондиционером, а белые медведи обогревателем?
Можно ли во время поста заниматься сексом? Да, если Ваш мужчина с капустой и морковкой.
Когда человек пустой пластиковой бутылкой стучит себя по голове, то первое впечатление присутствующих заключается в том, что пуста именно бутылка.
- Ты как так здорово мускулы накачал?- Сыновья близняшки каждый день приносят двойки, приходится постоянно пороть ремнем.
- У меня в жизни две проблемы - мыши в квартире и частое мочеиспускание.- Они как-то связаны?- А как же. Эти серые твари бегают и все время пищат - пи-пи, пи-пи...
Любимая шутка травматологов: не так страшен перелом руки, как вопросы друзей и знакомых насчет золота и бриллиантов...
Лучше маленькие сиськи в руках, чем большие на порносайте.
Последние годы на ТВ о России говорят, как о покойнике - или все хорошо, или ничего. Как-то не по себе уже становится.
- Спиритизмом не интересуетесь?- Нет, пью только пиво.
Не в меру активный избиратель требовал, чтобы слово "наказы" избирателей заменили на слово "заказы", не понимая, что если после прошлых выборов его наказали, то в следующий раз могут и заказать.
