Украинские ученые изобрели принципиально новый вид топлива: спиженный газ.
- Иду сегодня по улице, тут какой-то голубок на меня сверху нагадил. Пока оттирался, смотрю - тысяча на асфальте валяется!- Здорово! А сейчас куда спешишь?- В голубятню!
Если ненормал говорит "я тру", нужно задать ему вопрос: "Чего ты там трешь?".
Муж и жена в постели.Муж:- Ну, прошепчи мне на ухо что-нибудь очень грязное!Жена:- Наша кухня...
Не соображая и не видя ничего перед собой идет по улице пьяный. С ходу врезается в фонарный столб. От удара отлетает, хватается за голову, и, причитая, начинает кружиться на месте, снова идет вперед и снова ударяется об этот же столб. Тогда он тихо садится на тротуар.- Подожду, когда кончится митинг.
Мы носим погоны, мы должны их выполнять.
Хочешь денег в 2 раза больше? Положи их перед зеркалом.
- Я могу купить все, что хочу!- Ты что, миллионер?- Нет. Я просто хочу мало.
Надо жить жизнью распорядка дня...
Боря подумал, что его новая подруга может оказаться той единственной, которую он так долго искал. Но после того как он порылся в ее ящике и нашел форму медсестры, форму французской горничной и униформу женщины-полицейской, он, наконец, решил, что если она не может удержаться ни на одной работе, она не для него.
- Почему вы спорите с клиентом? Неужели вы не знаете, что клиент всегда прав?- Знаю, конечно! Но этот утверждает, что он не прав!
Взрослые, всегда спрашивают у детей кем они будут, когда они вырастут, так как взрослые ищут идеи для себя.
Конгресс США недавно утвердил новую поправку к правилам настольных игр: отныне черные и белые фигуры в шахматах решено называть голубыми.
Заядлый игрок в "Мафию", случайно оказавшись в казино, не только выиграл местный покерный турнир, но и едва не погиб точно указав кто из играющих за покерным столом состоит в мафии, а кто является полицейским под прикрытием...
Женщины, запомните! Лучший подарок мужу на день рождения - это деньги... И подарок сделали, и деньги в семье остались.
Неловко, когда в кинотеатре вы касаетесь руки другого человека в упаковке попкорна. Особенно, если человек не знает, что вы едите его попкорн.
Моя сестра, когда была маленькая, после просмотра фильма Титаник, плакала из-за утонувшего Ди Каприо, а потом спросила: "Если актер умер, то кто за него деньги за роль получит?".
- Ты кем работаешь?- Менеджер по работе с клиентами.- Значит, работаешь с людьми?- Нет, с клиентами...
Просыпаются три хакера хмурым утром с сильного перепоя, гудели до глубокой ночи, один говорит:- Пацаны, говорил я вам вчера что мы перебрали, а вы - виртуальная реальность, виртуальная реальность!
Партия жуликов и воров на прошедших выборах доказала, что не зря ест наш хлеб.
- Какой части тела необходим дополнительный объем?- Неужели ресницам?!
Судья:- Мадам, на прошлой неделе вас изнасиловали. Расскажите суду, как это было?Мадам:- О, это было замечательно!
Многие женщины, не наделенные умом и талантом, делают карьеру за счет высокой самоотдачи.
После десятидневной задержки и месячные - праздник!
Разговаривают две подруги. Одна говорит:- Раньше я думала, что тяжело, когда наступают "критические дни". Оказывается, тяжело, когда они не наступают.
