Идет прапорщик, за ним еще один осел.
Мудрость - это когда все чаще начинаешь ловить себя на мысли, что занимаешься какой-то херней.
Моя девушка - мастер спорта по накручиванию себя до состояния полной истерии из-за нахождения скрытого смысла в невинной фразе.
- Дорогой, помнишь ты ездил на рыбалку?- Да, а что?- Щука твоя звонила, сказала что с икрой!
- Смотри, это видео о том, как я провожу свой день.- Но это фотка, где ты лежишь на диване!- Это видео!
Компьютер Чака Норриса заканчивает бесконечный цикл за 5 минут. Дважды.
Гаишник останавливает машину. Водитель:- Ну не мог я превысить скорость!- Почему это?- Да к теще я еду...
Все мужики - сволочи! А бывший, с@ка, их главарь!
- Скоро прекратится выдача генералам каракулевых папах.- А почему?- Потому, что нерентабельно снимать шкуру с одного барана, чтобы надеть ее на другого!
Один мужик у другого спрашивает:- Вань, ты говорят недавно женился, ты чего?!- Да вот, надоело по столовкам питаться...- Ну а сейчас?- А теперь нравится!
- Ты что, смеешься надо мной?- Да нет, это я зубы проветриваю!
Алло, это бесплатная доставка овощей?Доставьте меня на работу, пожалуйста.
Жена:- Я у тебя, как Золушка - стираю, убираю, готовлю...Муж в ответ:- Я же тебе говорил, выйдешь за меня - жить будешь, как в сказке!
Штирлиц не любил ездить на машине с тормозами. Тормозов он презирал, а тормозить любил сам.
- Ой, мамочка - наконец-то я нашла себе жениха!- А когда ты меня с ним познакомишь?- Вон, видишь, его Мерседес остановился. Сейчас он выйдет из машины.- Доченька - да он же лет на двадцать старше тебя!- Да нет, мама, это не он вышел - это его младший сын...
- Здравствуйте, а можно дорожку заказать? Что значит сколько грамм? А, это не боулинг? Извините.
В детстве я был настоящим вундеркиндом: в 3 года у меня был такой же уровень интеллекта, как и сейчас.
- Если девушка говорит: "Этот парень не в моем вкусе", то что это значит?- Что она у него уже отсасывала.
У нас в семье есть замечательный закон. Кто последний поел, тот может спокойно идти к себе. Все равно посуду мою я.
Если в детстве бабушка разрешала вам зимой ходить без шапки, будьте осторожны - возможно, что она вам не родная!
- Я решила поменять профессию.- Правда?!- Бл@дь буду!
В мире нет бойца смелей чем напуганный еврей.
Директор автобазы 13 каждый вечер целует в губы каждого водителя. Для того, чтобы узнать, какой пид@рас сливает бензин.
Встречаются два охотника, один и спрашивает:- Слушай, а как тебе удалось медведицу завалить?А второй отвечает:- Да как всегда: цветы, шампанское, конфеты и ласка...
Украинские ученые нашли старые казачьи рукописи, где указано, что мусульманское приветствие "Ассалам алейкум!" - это искаженное украинское "А с салом налей, кум!".
