Опытный электрик даже жену не берет одновременно за две сиськи...
Работать из дома? Я даже не работаю с работы.
Во время шторма капитан через мегафон обращается к пассажирам:- Прошу мужчин сохранять полное спокойствие! Никакой паники! Я приказал погрузить в шлюпки женщин и детей, отвезти их подальше от судна только для того, чтобы рассказать вам один пикантный анекдот!
Трижды была в гражданском браке, теперь требую льготы как инвалид гражданской войны.
Раньше гуманитариями называли тех, кто изучал литературу, историю, языки...А теперь кто таблицу умножения забыл, тот и гуманитарий!
Многие пишут о вопиющем случае, когда кассирша в Пятерочке сама отменила заказ, без помощи Гали. Как выяснилось, это и была Галя. Так что без паники.
Хочу, чтобы в метро был вагон ресторан.
Срач с точки зрения женщин: некоторые вещи лежат не на своих местах.Срач с точки зрения мужчин: тараканы доедают дохлую крысу в посудомойке, но ты не можешь ее оттуда убрать, потому что путь тебе преграждают 26 пластиковых пакетов с мусором, из них два еще с прошлого Нового года.
- Назовите антоним к слову "Красота".- Ум!
Ирония - это когда в Москве есть станция метро Калужская, а в Калуге метро нет.
- Самые правильные инвестиции вкладывать деньги в себя.- Но ты в себя их вливаешь!
Отец - сыну:- Слушай, почему всякий раз когда попользуешься интернетом ты подцепляешь вирус, в то время как я сколько пользовался и не разу не подцеплял?- А это потому что ты старенький, и не знаешь на каких сайтах их нужно подцеплять!
Коллектив у нас хороший, но люди г@вно!
Срочно продам квартиру пьющим, курящим, орущим, шумно гуляющим, желательно судимым гражданам цыганской или чеченской национальности. Пусть мои соседи наконец-то поймут, как же раньше им повезло со мной...
На собеседовании у грузчика спросили:- Почему вы уволились с предыдущего места работы?Он ответил:- Было тяжело!
И я начала готовиться к Новому году... Перевела весы на 3 килограмма назад.
Священник поднялся с колен и объявил пастве:- Сегодня здесь находится человек, который начал флирт с чужой женой. Если он не положит на блюдо пять долларов, я назову его имя с амвона.Когда блюдо обошло молящихся и вернулось к священнику, на нем оказалось девятнадцать пятидолларовых купюр и отдельно два доллара с запиской: "Три доллара я принесу завтра".
Посмотри, как реагируют люди, пробующие арбузы, накаченные водкой, куриным бульоном и соевым соусом.
Накинул ремень - залез в карман к гаишнику.
Нет большего в мире соблазна, чем засунуть палец в пасть зевающего кота.
- Какая разница между ротвейлером и пуделем?- Если ротвейлер начал тр@хать вашу ногу, лучше дайте ему кончить!
У тараканов от ртути начинает болеть голова. Раскидайте ртуть по квартире, пусть сволочи мучаются.
Шампунь для перхоти. От мужчин.
После окончания генеральной репетиции кто-то из присутствовавших на ней заметил композитору:- Певец сделал все, что мог. Почему бы вам не сказать ему несколько теплых слов?Когда певец подошел, композитор протянул ему руку:- Я не сержусь на вас!
Приехала жена из командировки, а муж спрятал любовницу в шкаф...
