Как только у меня появляется очередная светлая мечта, так ее тут же законодательно запрещают депутаты Госдумы. Это свидетельствует о несомненной телепатической связи между народом и народными слугами.
Заниматься в спортзале, чтобы стать стройным и красивым - это не для меня. Стать таким в результате чуда, вот на это я согласен.
Если вы переживаете, что ваш ребенок не знает номер вашего телефона, просто установите свой номер на пароль домашнего компьютера.
Чубайс внес законопроект об ответственности за неблагодарностъ олигархам.
А как быть, если ты искренне восхищаешься тупостью и дол@ое@ством наших чиновников?
Именно общение с болтливыми женщинами заставило мужчин придумать поцелуи и оральный секс.
Зайти в комнату подростка - это как заскочить в Икею. Собственно, ты хотел только посмотреть, но выходишь с шестью стаканами, двумя тарелками, тремя мисками, четырьмя полотенцами и кучей всякого хлама.
Вы стыдитесь того, что русский? Не переживайте, при таком раскладе вы - не русский...
Русские хакеры большинством голосов Палаты общин запретили правительству Британии выводить страну из Евросоюза.
Иудейки и мусульманки иногда почему-то называют неотесанными мужчин, исповедующих другие религии.
- Дорогая, ты хочешь меня приручить?- Ну что ты, дорогой, как ты мог такое подумать, просто я хочу тебя - одомашнить.
- Дед, как вы без интернета жили?- Как-как, дыру в стене бани сверлили.
Самая популярная новость российского интернета, после принятия закона о неуважении к власти:- Сами знаете кто, сами знаете где, сделал сами знаете что.
- Кто был с тобой в трудную минуту?- Вискарик...
Однажды у придумывающего для беднеющих россиян все новые налоги депутата проснулась совесть, но он перевернулся на другой бок, и она снова уснула.
После введения в России ответственности за распространение фейковых новостей их будет значительно проще отличать от настоящих - если власть кого-то привлекает к ответственности за фейковые новости, то эти новости стопроцентная правда!
Если представлять, что зоопарк - это тюрьма для зверей, совершивших преступление, экскурсия становится намного интересней.
Весь мир БДСМ, а ты забыл в нем стоп-слово.
- Почему вы не любите женщин?- Я их не умею обманывать!
Если в магазине продавец начинает внимательно разглядывать и ощупывать купюры крупного достоинства, которыми я расплачиваюсь за товар, то я тоже начинаю разглядывать сдачу на свет и старательно ее щупать. Как правило, продавец делает недовольное лицо.
- Недавно с женой безлимитный Интернет провели!- И как, круто?- Экономно. Трех презервативов на два месяца хватило...
- Вчера были на рыбалке. Клев - изумительный! Вот только динамита мало взяли...
Парень говорит своей девушке:- Мне нравятся пони, что такого?- Чем?- Ну они милые в общем, глаза большие, челки смешные. Бегают с неодупляющим видом вокруг на своих коротких мохнатых ножках. Они как бы как ты, только косметики меньше.
- Что такое красивая, умная, честная, добрая, ласковая, работящая женщина, всегда понимающая мужа?- Грустный мираж.
- Мама, а мороженое полезнее чем сосиски?- Сынок, сейчас даже покурить полезней, чем эти сосиски!
