Спорт против наркотиков! Он за допинг...
Должен ли джентельмен забрасывать даму цветами, если цветы в горшках?
Муж говорит жене:- Ну, не знаю, давай подарим твоей маме столько денег, сколько ей исполнилось лет.- Ого! Что, прямо 50 тысяч подарим?- А что, ей прямо 50 тысяч исполнилось?!
Русский человек славится своим умением находить выход из самых трудных ситуаций, но еще большим умением славится находить туда вход...
Главная беда России не дураки и дороги, а враги народа, которые советуют, как нам обустроить Россию.
А я стою здесь попугаем и на вас каркаю.
Карагандинские гинекологи реально зависают, когда им звонят на работу и спрашивают: "Ты где?".
До Штирлица не дошло письмо из Центра. Он перечитал еще раз, но все равно не дошло.
- Дорогой, сегодня в честь Дня защитника отечества будет праздничное блюдо - картошка в мундире!
В новостях сказали, что послание Путина к федеральному Собранию стало поворотным событием. Видимо повороты эти в одну и ту же сторону, раз 15 лет мы движемся по кругу.
Кто такие космополиты? Это армянин, прикинувшийся болгарином, поет турецкую песню на русском языке для украинского олигарха, являющегося башкиром, прикинувшимся евреем и проживающем в немецком кантоне Швейцарии с паспортом гражданина Каймановых островов.
У всех девушек бабочки в животе требуют любви, и только моль в животе у Тамары требует шубу.
Путин прислал Мадуро гуманитарную помощь - бульдозеры, которыми будут давить гуманитарную помощь из Америки.
- Уважаемый Израиль Мойсеич! Я хочу жениться на вашей дочери!- А что она врач-психиатр - вас не смущает?- Наоборот, это прекрасно!- Розочка, иди сюда, твой пациент пришел.
Как будет называться правление веганов? Сельдерейх.
Женщинам обещают миллион рублей за третьего ребенка, а мужчинам обещали миллион долларов за первого.И вы еще спрашиваете, зачем нужен феминизм?!
- Я не поняла, почему ты на диване лежишь, ничего не делаешь. Я же сказала, навести в доме порядок!- Так ведь суббота.- Боишься согрешить? Ты что - еврей?- С большой вероятностью нет. Но рисковать не стоит.
Лучшие усилители вкуса выдерживают в дубовых бочках не менее 5 лет.
- Ты же знаешь, что такое минимализм?- 0,33 пива.
Я знаю себе цену и сейчас я по акции.
Чтобы быть счастливым, нужно, чтобы ваш организм вырабатывал специальный гормон - деньги.
- Ваня, а говорят, что всем мужчинам нравятся худые женщины?- Люся, мужик - не собака, на кость не бросается!
Чем сложнее ситуация, тем хуже заряжен мобильный телефон...
- У нас в офисе все пользуются разным парфюмом. Например, бухгалтер предпочитает "Гуччи", менеджер - "Живанши". А вот от секретарши пахнет боссом...
Десятиклассница приходит домой и жалуется отцу:- Один парень сказал, что у меня хорошая облицовка, большой бампер, а еще интересно было бы заглянуть под капот посмотреть, что там? Что это значит пап?Папа:- Ты ему скажи, что ты еще на гарантии. А если он захочет посмотреть под капот, и померить уровень масла, то я ему выхлопную трубу расширю до неимоверных размеров!
