- Официант, принесите "о", пожалуйста.- №.
- У нас внизу листовку повесили - уроки тенниса...- Погоди, какой теннис?! Бадминтон же сейчас!- Это оппозиция!
Оказывается, в некоторых компаниях необходимый офисному работнику поход в туалет называется биопауза.- Алло, можно Алевтину Павловну?- Чуть позже, у нее биопауза.
- Хочу тебя!- А как ты меня хочешь?!- Как-как... Внутримышечно!
Современная мода зачастую такова, что молодежь готова заплатить любые деньги, чтобы выглядеть как бомж...
А ведь немало проблем в жизни можно решить с помощью чашечки кофе. Иногда выпитой с кем-то, а иногда вылитой на кого-то.
- Оральный секс - это больно в первый раз?- Если кусаться будешь, то да!
А помните, в фильме "Иван Васильевич меняет профессию" войска из Москвы послали на войну, чтобы никто не понял, что у власти царь самозванец...
Заходят как-то экзистенциалист, нигилист и уставший от жизни циник в бар. Бармен:- У нас пиво только с 18 лет.
Минус на минус дает плюс. Поэтому, если вас пытаются смешать с говном - просто насрите на это...
- Что общего у женщины-программиста и морской свинки?- Морская свинка не имеет отношения ни к морю, ни к свиньям. Женщина-программист не имеет отношения ни к женщинам, ни к программированию.
Встречаются два программиста.- Ты чего такой грустный?- Да что-то с досом.- Виснет, глючит?- Да дет, просто дасморк.
Проверено. Если вы нажали на клаве одновременно две кнопки, то введется та, которая была нажата случайно.
Ты упорно тренировался весь год, распутывая наушники. Теперь я вижу, что ты готов к самому суровому испытанию. На, держи! Это новогодняя елочная гирлянда...
Жена кричит из ванной, в надежде на то, что муж придет убирать в кошачьем лотке:- Сема, кот насрал!Муж, не отрываясь от монитора:- С облегчением тебя, кот!
- Что дает новогодняя елка людям?- Блаженное ощущение свободного пространства, после того, как ее выкинул!
Когда Олег пытался найти старую заначку, чтобы положить туда новую, то он долго ее искал, а когда нашел, то с огромной от этого радости пропил обе.
- Да и вообще, я чистокровный славянин!- Прокартавь еще раз!
Если мамонт - это предок слона, то Россия - таки родина слонов.
На балконе мы психологи. На кухне мы политики. В сети мы философы. И лишь в жизни, как были идиотами, так и остались.
- Слышал, что в Россию запретили ввоз белорусского молока из-за несоответствия каким-то там регламентам.- Да, слишком натуральное.
- Ида Казимировна, Вы же интеллигентная и ударили нашего старшего научного сотрудника утюгом, какая же это самооборона?- Не случилось, знаете ли, веера под рукой.
- Слушай, что ты все время по мобильнику трындишь? Вдруг опухоль мозга разовьется?- Да отстань ты от нее. Пусть трындит. Она блондинка, ей не страшно.
- Милый, отвези меня на море.- Хорошо, поедем завтра к Петровичу. Там будет море водки.
В гостях:- Борщ будешь?- Не откажусь.- Тебе сколько ложечек?
