- Доктор, у меня не стоит!- Показывайте... Ба! Да он даже висит у вас неправильно!
За всю жизнь у меня было две жены: первая и вторая.
В суде слушается дело об изнасиловании уборщицы.- Обвиняемый, что вы можете сказать в свою защиту?- Ну что? Было дело, прижал я Дусю. Но ведь она ни слова против не сказала, даже уйти не попыталась.- Истица, это правда?!- Куда я могла идти-то?! Сзади он, а впереди помыто!
- Ты знаешь, у меня ведь - крупный счет в банке! Только есть один минус.- Какой?- Перед первой цифрой.
Доктор, у меня перед глазами все время какие-то пятна!- И очки не помогли?- Почему же, теперь пятна видны гораздо отчетливее!
Старость - это когда находясь в здравом уме и трезвом состоянии, просыпаешь свою остановку.
Зимой ждешь, когда придет весна, а весной - когда наконец-то уйдет зима.
Обижаться на людей - глупо. Если человек специально вас обидел, то не дайте ему достигнуть цели, а если случайно, то, тем более, нет причин.
Оказывается, ЦБ поставил в России уже 4 памятника рублю. Как-то они похороны по-тихому организовали, да и про заупокойный молебен не слышал - патриарх должен был отпеть.
- Он мне пишет: "Ира, что тебе подарить на восьмое марта: машину или квартиру?".- А ты?- А я Света.
Согласно соцопросам, в России иметь ребенка от Путина мечтают 85% женщин и 70% мужчин...
Если вы хотите, чтобы дама не забыла ночь с вами, то используйте вместо смазки бальзам "звездочка".
Не сиськи красят девушку... А, нет - сиськи, все правильно!
- Вы почему с утра пришли на работу, у вас ведь похороны тещи сегодня?!- Шеф, сначала обязанности, потом развлечение!
Жена привела вторую кошку. Первая кошка считает, что лучше бы я привел вторую жену.
- Все мужики козлы!- Да, дорогая. Абсолютно все.- И ты тоже?- Я самый большой козел в мире!- Тогда почему я вышла замуж за тебя и живу с тобой столько лет?- А вот теперь мы плавно перешли к теме, что все бабы дуры.
Здоровье куда-то подевалось. Может, покурить вышло?
Я хочу умереть тихо и мирно во сне так же, как мой дедушка. А не крича от ужаса как его пассажиры.
Сегодня я видел, как бабушка помогала перейти дорогу мальчику, тупившему в смартфон.
При изучении экономики всегда оказывается, что лучшее время для покупки недвижимости или крупной инвестиции было в прошлом году.
Сантехник Иванов выпил стакан водки и получил 2 храбрости.
Чтобы дети выросли добрыми, в доме должна быть еще какая-нибудь живность, кроме тараканов.
- У нас маленькое, но настоящее землетрясение. А кошка спит. Она что, бракованная?
- Прикинь! После всех этих рекомендаций по дресс-кодам, надеваю я, значит, на собеседование строгое платье, ниже колен, неброский макияж, минимум аксессуаров, закрытые туфли-лодочки. Так эта стерва кадровичка и двух минут со мной не говорила - выгнала!- Слышь, Вась, может ты не побрился?
Судя по тому, что прилавки магазинов просто завалены продуктами "идентичными натуральным", власти одобряют это и считают совершенно нормальным. Было бы справедливо и последовательно с их стороны разрешить гражданам оплачивать такие продукты деньгами очень похожими на настоящие.
