Приходит новый русский сын к папе еврею и говорит - папа дай денег.
- У вас есть невидимые чернила?- Конечно. Вам какого цвета?
Разговор двух градусников:- Я что-то неважно себя чувствую. Похоже у меня температура.- Ерунда! Тебе просто надо встряхнуться.
Звонок в горгаз:- Девушка, извините, у нас дома газом воняет.- Не нравится - не нюхай.
Странно, почему в этом общественном туалете пахнет подъездом...
При демократии, вертикали власти хозяйский кулак уже не нужен - вертикаль власти свободно входит в народ.
- Почему русские женщины больше не хотят замуж за иностранцев?- Оказалось, что иностранцы тоже люди.
- Зачем созданы природой маленькие сильные женщины?- Чтобы терроризировать больших слабых мужчин.
- Этой ночью комары все были на одно лицо. На мое...
Песня кота: "Я лечу по комнате словно чумачечий, потому что я нагадил в тапок человечий".
Дачники в электричке хвастаются друг перед другом:- Вот у меня выросло яблоко, положил я его на табуретку, сломалась табуретка, такое большое!- Это что. Я свое яблоко положил на стол - развалился стол!- А у меня выросло яблоко, так я его положил на телегу...- И что - сломалась телега?- Нет, но вылез червяк и сожрал лошадь!
- Почему у Анатолия такие красивые волосы?- А он голову яйцами натирает.- Вот акробат!
Ох уж это неловкое чувство, когда прошел месяц лета, а ты все еще белый, как сметана. И жирный, тоже как сметана.
Звонок в фирму:- Алло, примите, пожалуйста, факс.- Диктуйте...
Когда-то давно наш тренер говаривал:- Греться водкой в мороз - это как обоссаться: сначала тепло, но не долго, а потом холодно и сыро.
- Как быстро, эффективно и недорого поднять самооценку?- Снять недорогую проститутку и до утра обыгрывать ее в шашки.
Мужчина в браке подобен мухе, севшей на липкую ленту: и сладко, и скучно, и улететь нельзя.
Семейная жизнь это когда ты стараешься напоить девушку не для того, чтобы затащить ее в постель, а чтобы спокойно поиграть на компьютере...
 - Чем занимаетесь?- Я предприниматель!- И что же вы предпринимаете?- Как что? Предпринимаю попытки выжить в этой стране!
- Доктор, я перестала получать удовольствие от колбасы.- А что вы с ней, простите, делаете?- Я ее ем...
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит:- Если завтра не принесешь двух говорящих птиц, голову срублю.Иван принес филина и воробья. Царь говорит:- Ну, пусть что-нибудь скажут.Иван спрашивает:- Воробей, почем раньше водка в магазине была?Воробей:- Чирик.Иван - филину:- А ты, филин, подтверди.Филин:- Угу!
Наш народ концом света не напугаешь... Мы добавим его в праздники!
Чем дороже покупаешь мобильник, тем больше убеждаешься что основная его функция - звонить.
Профессор жалуется декану:- Я настаиваю на строгом наказании студента Иванова. Мало того, что я застал его в ночном баре, так он еще сообщил об этом моей жене!
Женщина на приеме у врача:- Доктор, у меня грудь волосатая.- Растегните блузку... Да, действительно волосатая. И как далеко вниз у вас идут волосы?- Как далеко вниз? Так до самого х@я...
