- Мой знакомый водку как воду пьет.- Что, кипятит и чай заваривает?
Было у отца три сына-крановщика. Собрал их как-то отец и говорит:- У кого куда стрела упадет - там жену и ищите...
Создается впечатление, что для некоторых женщин ПМС - это не периодический синдром, а жизненная философия!
Министр образования Андрей Фурсенко издал приказ, согласно которому любая школа автоматически получает статус гимназии, если трудовик и физрук закодируются.
- Почему в Советском Союзе не было публичных домов?- Потому что в них, как в ресторан со своей выпивкой, ходили бы со своей бабой!
- Почему кошка не точит задние лапы?- Она переднеприводная.
Меня всегда удивляли наши новости. Репортаж о смерти известной личности обычно начинается со слов: "А теперь печальная новость". То есть до этого 15 минут рассказывали про катастрофы, теракты, катаклизмы, и это было ни разу не печально. А тут такая печаль, такая печаль...
Борьба с коррупцией у нас теперь достигла таких высот, что уже никаких взяток ни на что не хватает.
Построили с женой, кто в доме главный. Она сказала, что хозяин тот, кто мусор выносит. Блин, придется мне выносить мусор чисто из-за принципа.
Сергей Зверев похмеляется последними ароматами от Живанши.
Знакомая рассказывает:- Вчера мерились с мужем своими "скляночками". Мои - с косметикой, его - из-под пива. Тут еще мама подключилась с лекарствами. Короче, пить у нас обходится дешевле всего...
Объявление:- Товарищество зоофилов снимет в аренду свиноферму.
Женщина - доктору:- Эти таблетки от импотенции, которые вы выписали мужу - такие эффективные! Я ему вчера две штучки в первое бросила, так он меня прямо за обедом, прямо на столе и оттр@хал! Да еще и как!- Но вам, наверное, было неудобно?- Куда уж неудобней. Теперь в тот кабак хоть вообще не показывайся...
Совершенно необязательно человек, который вырастил сына, построил дом и посадил дерево - настоящий мужчина. Очень часто это обычная женщина.
Мужчина в самом расцвете пил.
Отец семи дочерей в отчаянии назвал восьмую Сергеем.
Не стоит разговаривать со мной так, будто у вас скидки в травматологии.
Дети обедают. Маленький мальчик говорит сестре:- А давай перемешаем варенье с железными опилками!- Зачем?- А потом мух будем ловить магнитом!
- Почему, когда дорожает нефть, растут цены на все товары?- Потому, что сейчас все делают из нефтепродуктов.
Что делали наши родители, чтобы убить скуку, до того, как изобрели Интернет?Я опросил всех 26 своих сестер и братьев - из них тоже никто не знает...
Блоха собирается в гости:- В этой старой собаке уже невозможно выйти к приличным людям!
Доставляя удовольствие жене, верх неприличия спрашивать - чья она.
Герман Греф заявил, что из-за ошибок искусственного интеллекта Сбербанк потерял миллиарды рублей.Почему Герман Греф решил называть себя искусственным интеллектом, пока не ясно.
Овца, решившая влезть в чужую семью, может увести из нее только барана...
Пока собираешься начать вести здоровый образ жизни - нет уже ни образа, ни жизни.
