Отец с сыном смотрят стриптиз. На даме остались одни черные перчатки до локтей. Сын:- А что она их не снимает?- Ну, должна же у женщины быть хоть какая-то тайна!
Объявление. Окулист-костоправ с дипломом Академии черной и белой магии навсегда избавит вас от необходимости ходить по врачам. И вообще ходить.
Объявление на дверях роддома:- Уважаемые посетители, убедительная просьба, не экономьте на презервативах.
Вовочка заходит в кабинет к директору и говорит:- Иван Петрович, Зайцев послал меня к черту.- Так, и что ты сделал?- Ну вот, пришел к вам.
- Где наш новый сисадмин? Сервер упал, а его целый день нет на работе!- Он здесь и с утра сидит за монитором.- Тогда почему его не видно?- Загляните за монитор.
Еду я медленно, ищу местечко. Вижу - прилично одетый мужик ковыряет фомкой дверь.
- Хотел бы я натереть тебе язык перцем... До мозолей!
У России есть один большой плюс - в ней всего достаточно, чтобы на всех хватало, и есть один маленький минус - все уже схвачено, и досталось немногим.
Черный юмор - это как еда в Африке, не до каждого доходит.
Люди добрые! Извините, что к вам обращаемся! Мои дети только что поели, а зубная щетка недоступна... Подайте, пожалуйста, на "Дирол" или "Орбит без сахара"! Не дайте детям умереть от кариеса!
- Ты уже третий год не снимаешь это платье. Не слишком ли долго?- А что делать, если молния сломалась?
- Когда перешел на новую работу, сразу отучил коллег просить подвезти.- Как?- Ну подъезжаем к светофору, а я спрашиваю какой свет горит. Недельку так и больше не просят...
Маленький мальчик листает семейный фотоальбом:- Мама, а кто этот красивый дядя рядом с тобой, такой кудрявый, молодой, в джинсовой рубашке?- Это, сынок, твой папа.- Папа? А кто же тогда тот лысый толстяк, который живет с нами?
У нас в ЖЭКе работает очень интеллигентный слесарь. Он когда молотком себе по пальцу попадает, восклицает: "Ишь ты!".
Товарищ студент, вы почему с бородой? Хотите быть похожим на героя Советского Союза Куникова? Через 40 минут извольте стать похожим на майора Сидорова.
Почему у вас здесь водятся крысы и другие насекомые?
Билл Гейтс это Нео, проглотивший синюю и красную пилюли.
Приезжий проповедник в своей проповеди упрекает тех, кто торгует по субботам. В конце проповеди к нему подходит купец, пожимает руку и дает приличную сумму. Довольный проповедник говорит:- Что, убедил я вас?- Меня-то нет. Но я видел, что вы убедили остальных, и теперь я хотя бы по субботам буду избавлен от этих проклятых конкурентов!
Мне одному кажется, что пропагандировать религию по интернету - это как вести урок физики, одевшись в шкуры и ползая на коленях перед трухлявым пнем?
Косметика "Маленькая фея" - первый шаг к альтернативной службе!
Интересная ирония: перебегал через дорогу не на тот свет, а попал - на тот...
- Дай мне волшебный эликсир и я сверну горы.- Молодой человек, написано же: "После 23:00 не продается".
- Доктор, чего-то у меня в жопе не хорошо!- Помилуйте, голубчик, а что же там может быть хорошего?!
Убью юзера - недорого, самовывоз не предлагать.
В кафе клиент читает меню, затем подзывает официанта и спрашивает:- Что это за суп "Тра-та-та"?- Гороховый.
