В одной фирме над лысым пожилым сотрудником постоянно прикалывался один молодой по поводу его лысины. Однажды молодой в очередной раз подошел к пожилому и, погладив его по лысине, сказал:- Ух ты, на ощупь - прямо как задница моей жены!На это пожилой, тоже проведя себя рукой по лысине, ответил:- Да, действительно, очень похоже.
Уметь вовремя смолчать с таким большим словарным запасом - все равно, что напиться слабительного и напялить на себя водолазный костюм.
Уважаемые плохие люди, берегите людей хороших: помните - вы живете за их счет!
- На первом свидании она просто смотрела на меня и молчала, на втором говорила, что я симпатичный, на третьем начала строить планы на будущее, на четвертом уже о свадьбе заговорила... А я сидел и молчал, испуганно глядя на ее руки.- Почему?!- Ну а что я мог сказать, сидя с открытым ртом в кресле дантиста.
Успеть не вовремя - это успеть, но непонятно зачем и к чему.
- Доктор, у моего мужа упал жизненный конус.- Не конус, а тонус.- Поверьте, доктор, я лучше знаю, что у него упало!
Для защиты от человека природа подарила ему рецепты наркотиков.
- Жора, а кем ты работаешь?- Мне платят за то, что я борюсь с земным притяжением.- Ого, так ты летчик?- Нет, таки грузчик...
Разговаривают два алкоголика. Один жалуется:- Что-то у меня в последнее время какая-то сыпь на коже выскочила. Уж не от водки ли это?Второй, ободряюще:- Да не от нее... Это у тебя авитаминоз, закусывать надо витаминами.
Острый психоз - я говорю с котом.Острый галлюцинаторный психоз - я говорю с несуществующим котом.Паранойя - я боюсь взболтнуть лишнего при коте.Шизофрения - кот говорит внутри меня.Неврастения - кот меня игнорирует, и мне это кажется совершенно невыносимым.Маниакально-депрессивный психоз - мой кот меня не ценит.
Прямо на рабочем месте в зоопарке арестован ежик-коррупционер.Оперативники ОБЭП также изъяли документы, по которым на его содержание ежегодно тратилось 14 миллинов рублей.
Я думаю, что будильник просто завидует моим отношениям с постелью.
Мы с тобой одной жопы ягодицы.
Счастливой жизни нет, есть только счастливые дни.
Как объяснить коту, что пришло его время меня содержать?
Жениться - это как получить интернет с неограниченным доступом. Долго добиваешься, получаешь, и не знаешь, зачем тебе это было надо.
По радио сообщили о переходе на зимнее время, сказав, что "этой ночью, ровно в 03:00 нужно перевести стрелку часов на один час назад, на 02:00". У всех программистов эта ночь зависла в бесконечном цикле.
Хотите раз и навсегда завязать с прошлым? Разбейте винчестер!
- А как это "Новый чукча"?- Малиновые сани и 600 собак.
Мысль им овладела, а он ее оплодотворил.
- Почему мужчины плавают быстрее женщин?- Потому что у них есть киль.
Тот факт, что мы отводим войска от границы с Украиной, как бы намекает на то, что у Украины пока еще есть граница.
Северная Корея - страна зомби! Например, в 2013 году Хен Сон Воль расстреляли, а в 2014 она речи с трибуны толкает и в концертах солирует!
- Любимый, давай ты будешь моим Ромео, а я твоей Джульеттой?- Ты хочешь, чтобы я принял яд?!
Положите ноги на колени!
