- Папа, а что такое "опешил"?- Ну это, типа, ох@ел малость.
Российский народ за честные выборы!Жаль, что это не совпадает с курсом президента...
В России сколько не реформируй правоохранительные органы, в конце концов все равно милиция получится.
Не так страшен дурак, как дурак с инициативой, особенно законодательной.
- Представляешь, у меня брат вчера из тюрьмы вернулся с колючей проволокой.- Что отсидел?- Отмотал.
- Представь, купил себе электронные сигареты.- Ну и как?- Уже неделю занят поиском драйверов...
Переполненный автобус. Мужчина пытается закомпостировать билет, тянется из последних сил, а спиной к нему стоит девушка. Некоторое время спустя:- Вы уже полчаса лежите на мне и не можете всунуть!- Он у меня помятый.
Отличник будет хорошим врачом, а троечник - главным врачом.
- Ты знаешь, что Вася стал владельцем недвижимости?- Знаю, он мне тоже пожаловался, что ночью с машины колеса сняли.
- Ну что, дневник его видел?!- Видел!- Ну и что?- Буду задницу драть!- Может, просто дебильным недоноском обозвать?!- Нет, это не педагогично!
Муж, наблюдая, как жена раскладывает косметику, решил выяснить, что и для чего ей нужно. Жена:- Ну вот смотри: сначала умываюсь пенкой, потом - скраб, дальше тоник, крем, основа для макияжа, тональный крем, а затем пудра:- А зачем все это?- Чтобы получился естественный цвет лица.
- Вова, скажи, под какое напряжение ты попадешь, если возьмешься за эти две фазы?- Пусть возьмется Петька, он отличник.
Спортивный магазин. Покупатель выбирает парашют и спрашивает у продавца, как с ним обращаться.- Дерните за большое кольцо, и парашют раскроется.- А если не раскроется?- Тогда дерните за малое кольцо, раскроется запасной парашют.- А вдруг и он не раскроется?- Тогда приходите в магазин и выбирайте новый.
Чем отличается юморист от сатирика? Юморист шутит, сколько хочет, а сатирик - сколько позволят.
Только та церковь, которая горит, может нести свет.
- Хотите яблоко? Яблоки продлевают жизнь!- Нет, спасибо.- А сигару?- Они тоже продлевают жизнь?- Нет, они укорачивают ее. Потом это уравновешивается яблоками.
- Зря отказываешься! Пельмени-то вкусные!- Пельмени может и вкусные, но нормальные люди берут с собой в кино попкорн!
- Доктор, скажите, у меня грипп?!- Да!- Свиной?!- Да! Только свинья могла вызвать "скорую" в 4 утра с температурой 36,7!
- Сколько времени может работать китайский луноход?- Две недели! Потом кончатся запасы воздуха, для сидящих внутри китайцев!
- А почему раньше самых красивых проституток называли валютными?- Скоро поймешь, сынок.
- Друзья, у жены экран треснул. Кто нибудь знает сколько стоит замена?- Если у жены треснул, то по гарантии жену вряд ли заменят.
Я не пойму, а какой смысл закрывать лицо ребенка смайликом на фотографии? О каком сглазе ребенка речь, когда пришибленная мамаша - худшее, что с ним могло случиться?
- Вы будете выступать на Евровидении?- В Евровидении!
Жене был верен, потому что ненавидел баб.
Что такое здоровый коллектив - я понял позже, когда пришлось обращаться к венерологу.
