Если женщина при муже говорит: "Мой муж придурок!", значит, так оно и есть - при нем дура!
Уходя в отпуск, обязательно сделай так, чтобы во время отпуска неожиданно всплыла парочка тобой нерешенных проблем, а иначе могут задуматься о необходимости твоей должности!
На кухню приходит четырехлетний Вовочка:- Папа, я хочу херню.- На, сынок, только вымой ее и запомни - это называется хурма.
Повернуть правые головы. Двое с лопатами на борьбу с экологией.
Богат и выразителен русский язык. Но уже и его стало не хватать.
- Я больше не буду это вино. У меня что-то с ногами!- Не слушаются?- Да нет. Раздвигаются.
- Хочу, чтобы мужчины носили меня на руках!- Хочешь быть штангой?
- Я абсолютно не переношу полных женщин.- Почему?- Мне нельзя поднимать ничего тяжелое.
Женщина выбирает мужчину по его большому будущему, а мужчина выбирает женщину по ее маленькому прошлому.
- Что тянет мужчин к женщинам?- Днем - инстинкт.- А ночью?- Сила тяжести.
Спортивный чиновник - это обычный чиновник, от которого зависит все, кроме самих результатов.
Комары стали, сука, хитрые. Подлетают, садятся на постель, а дальше идут пешком, чтобы не слышно было.
Дорогие женщины, в связи с началом Чемпионата Европы по футболу у всех мужчин начались месячные!
Девиз сборной России по футболу: "Не можешь забить сам - отдай мяч, пусть промажет товарищ!".
Ой! Ути какая малюсенькая прелесть!Какая хорошенькая! Это моя зарплата?! С ума сойти! Дайте две!
Первая любовь, как ветрянка - все ею болеют, но у некоторых она оставляет шрамы на всю жизнь.
- Почему вы не берете меня на работу?- У вас в резюме указано, что вам 40, закончили 9 классов, живете с мамой и ничего не умеете.- И что? Мама говорит, что я лучше всех!
Жизнь удалась, если твоей кончиной опечалены не только кредиторы.
Замечено, что даже очень умные люди впадают в замешательство, если предложение заканчивается не так, как они борщ.
Финансовое положение:- Борюсь за каждый макарошек, прилипший к кастрюле.
Жизнь удалась, если чаще просишь не ты, а у тебя!
И как эти темные круглые дуры ухитряются стать такими высокими стройными блондинками?
Студенты-медики, чтобы не подорвать престиж профессии, дают клятву Гиппократа.Студенты-пищевики, чтобы не подорвать престиж профессии, дают клятву, что не расскажут людям из чего сделана колбаса.
Славянский народный герой Завтрамэн: "Все будет сделано, но завтра!".
- Смотрел фильм "7 психопатов"?- Он про психопатов?- Да, а теперь угадай про скольких?
