Типичная женщина:- Скучаю, но не говорю ему об этом, чтобы он не подумал, что я скучаю, а то вдруг он не скучает, а я скучаю.
Надпись на могиле математика: "Что и требовалось доказать".
Если у вас дома в кладовке лежат мешок соли, мешок сахара, мешок муки, десять ящиков тушенки, керосиновая лампа с запасом керосина, 100 литров бутилированной воды, значит вы подготовились к бурному росту российской экономики в 2019 году.
- Папа, ты говоришь, семья - это маленькое государство. А кто ты?!- Президент, конечно!- А мама?!- Власть.- А бабушка?!- ФСБ!- А я кто же?- А ты... Ты народ!Через час Вовочка звонит отцу на работу:- Господин президент, к власти пришел другой президент, ФСБ спит, а народ волнуется!
Социологи установили, что подняв с ковра нитку, которую не смог всосать пылесос, 85% мужчин бросают ее обратно, чтобы дать пылесосу еще один шанс.
Вставай кому спишь! На улице давно днем!
Для некоторых Бог - обычный работодатель. Надо только производственное помеще... Тьфу ты, храм построить.
Иногда снятся такие сны, что с утра путаешь их с реальностью.
Объявление в газете: "Пропала собака. Особые приметы: правый глаз отсутствует, на левом - бельмо, на спине следы ожога, правая задняя лапа сломана, на левой передней не хватает трех пальцев, хвост косо отрублен. Отзывается на кличку Счастливчик".
Объявление:- Фригидная женщина излечит гипертрофированную сексуальную зависимость маниакального характера до абсолютной импотенции.
Владимир Владимирович, по телевизору говорят, что цены на бензин растут вслед за ростом благосостояния россиян. Нельзя ли остановить этот рост благосостояния хотя бы на уровне 40 рублей за литр?
Посетитель ресторана подзывает официанта:- Любезный, а принеси-ка мне еще один графин водки!- Может, не стоит? В графине, который на столе, еще больше половины.- Неси, неси. Мучает меня предчувствие, что когда допью этот, то не смогу членораздельно заказать ее один.
- Бросай пить! Ты знаешь, сколько человек от алкоголя за год мрет?- А ты знаешь, сколько человек из-за него рождается?
- Татьяна, почему вы опять опоздали на работу?- Пробка, Виктор Иванович! Еле бутылку открыла...
- Мама, а как мы появились на свет?- Нас сотворил Господь.- А папа сказал, что мы произошли от обезьян.- Ну я тебе про своих родственников рассказываю, а папа - про своих...
Анонимусы, они как голоса в моей голове. Те тоже не утруждают себя идентификацией.
Женщина стремится вступить в брак, пока еще кому-то нравится, а мужчина - когда уже не нравится никому.
Вот в Венесуэле, например, удалось добиться голода, не сжигая продукты.А ведь тоже нефтяная держава.
Первое правило женского бойцовского клуба - все должны знать о женском бойцовской клубе.
Когда правительство поворачивается к народу лицом, народ кричит от ужаса.
От женщины невозможно откупиться деньгами, ей все равно нужен ваш мозг.
Если девушка замолчала - это не значит, что она наговорилась - это значит что ты слишком много лишнего сказал.
- Почему ураганам дают женские имена?- Они приходят влажные и дикие, а уходят с вашим домом и автомобилем!
- А это что у вас за дырка?!- Это не дырка, это функциональное отверстие.- Функци... Какое?!
Странное транспортное средство - рояль: всего три колеса и одно крыло, а для управления этим чудом придумали две педали, десятки клавиш, ни одного руля и приставную табуретку.
