Мое самое радостное воспоминание из беззаботного детства - это отсутствие болей в спине и суставах.
Табличка из зоопарка "Львов не кормить" побила все рейтинги популярности у жителей восточной Украины...
Если вы договариваетесь с собой - это эгоизм, если нет - шизофрения.
Хорошо накормленный человек плохо приспособлен к активной трудовой деятельности. В этом и есть основной недостаток еды.
Внучка сделала открытие! По ее мнению, дни от тепла летом удлиняются, а зимой от холода укорачиваются.
Николай Валуев в детстве поджигал пакет, звонил в дверь и не убегал.
- Девушка, скажите, вы замужем?- Нет, пока на самообслуживании!
- Ну что, ты готов к смерти, ублюдок?!- Простите, а здесь нет другого врача?
- Дорогая, а где твой Мерседес?- В автосервисе.- Опять грохнула за мой счет.- Нет-нет, просто сломался.- И что сломалось?- Бампер глохнет, капот немножко и крыло барахлит.
Гей к гею пришел в гости:- Хочешь поставлю фильм ужасов?- Какой?- "Бабник".
Спрашивают чукчу:- Где можно купить водку?- Сегодня какой день?- Понедельник.- Пойдете прямо, а в среду повернете на право.
Характер у меня замечательный, только нервы у всех какие-то слабые...
Хочу, чтобы в старости была подруга, которой я позвонила и закричала:- Слышь, раритет, куда и когда пойдем пенсию тратить?! А она ответила:- Я за любой кипишь, кроме кладбища и валидола!
Хвастаются своими женами три мужика:- Моя Таня такая рукодельница: разбил я как-то чашку, она ее так склеила, будто бы и не разбивалась - вот поглядите.- А я однажды брюки порвал, так моя Света мне их так зашила, будто бы и не рвал - вот поглядите.- А мне моя Люба рубашку постирала - поглядите, как будто бы и не стирала.
Сын пришел из школы и радостно сообщает: "Мам, тебе повезло сегодня, задали только по чтению!".
Пионеры-герои выкрали из фашистского штаба "План эвакуации при пожаре" и подожгли здание - ни один немец не сумел выбраться...
Попросила стюардессу пересадить меня на другое место, потому что рядом сидел плачущий ребенок. Оказывается, это запрещено, когда ребенок твой.
- Вы носки когда-нибудь меняете?- Иногда, но только на водку.
- Нельзя ли привести в порядок мою машину?Механик скептически осматривает потрепанную машину старой марки.- А что с ней такое?- Видите ли, она очень гремит.- А откуда исходят эти шумы?- Трудно сказать, звуки издают все детали, за исключение одного клаксона...
- Абрам, а как вы относитесь к построить синагогу в тюрьме? Таки там есть и церкви и мечети уже.- Ой, Изя, да не смешите, если еврей в тюрьме, то это не еврей, пусть идет в церковь.
Надпись на стене туалета в студенческой общаге: "Мужчиной можешь ты не стать, но инженером стать обязан".
Учительница на уроке:- Какие самые полезные птицы для человека?Вовочка:- Жареные, Мария Ивановна.
- Приведите пример употребления выражения "к счастью".- Бандиты напали на прохожего и убили его. К счастью, он не взял с собой денег.
Сенатор Арашуков очень любит футбол. Он всегда мечтал познакомиться с Кокориным и Мамаевым, чтобы была возможность спокойно, никуда не торопясь, посидеть вместе. Ну, в общем, получилось...
На регистрации ребенка:- Как нарекаете вашего сына?- Влапунал!- И в каких купюрах вы даете нал в лапу?
