Звонок в 2 часа ночи к ветеринару:- Алло, ветеринар?- Да! У вас что-нибудь срочное?- Конечно! Тут на крыше кот занимается любовью с кошкой и жутко мяукает - невозможно спать!- Пригласите кота к телефону!- Вы думаете, он от этого прекратит заниматься любовью?- Ну я же прекратил!
Увидев падающую звезду, девочка не успела полностью загадать желание, и теперь она все время хочет.
Не принимайте жизнь слишком всерьез: вам из нее живым все равно не выбраться.
Вчера в метро наклонилась - так на 100 рублей жетонов накидали.
Интересно очень, где сейчас россиянин Депардье и как Стивен Сигал сдал "экзамены" на знание русского языка и истории?
- А почему мне Дед Мороз ничего не подарил!- Так мы же его вчера сожгли...
- С этой минуты ты забываешь местоимения "я" и "мне". Теперь только - "мы" и "нам, ты поняла?- Поняла...- Что ты поняла?- Что нам срочно нужны сапоги на шпильках.
Вера Брежнева - это научный атеизм, а попсушка Галушка просто самозванка!
В доме, где живет кот, шерсть - это приправа.
- Папа, а как я появился на свет?- Тебя аист принес.- Ну ты даешь, папа! Вокруг так много красивых девушек, а ты аистов тр@хаешь!
Пришел новый русский со своей женой в ресторан, сидят кушают. Вдруг жена начала кашлять, муж начал ее ругать, а жена говорит:- Извини дорогой не в то горло попало.Муж отвечает:- Так ты еще и в два горла жрешь?
Глядя на современных демократов, проникаешься симпатией к диктаторам.
По расчетам синоптиков, уже к началу лета на смену аномально теплой погоде в российских мегаполисах придет зимняя климатическая норма.
Она страшнее меня на 5 лет.
- Какой вид контрацепции предпочитают блондинки: презервативы или таблетки?- Таблетки, так как их легче проглотить.
Люди с хорошим вкусом особенно ценятся среди людоедов.
- Будешь на кухне, захвати печеньки.- Печеньки захвачены, мой генерал.
Психологи установили, как ведет себя человек, который хочет взять у вас денег в долг: его взгляд приветлив, лицо открытое, рука слегка вытянута вперед, в ней пистолет.
Жил был наркоман, а потом умер... Но не сразу.
- Почему Вы пьете водку?- Потому что водка жидкая, была бы твердая - я бы ее грыз!
Деление урана - фигня по сравнению с делением денег.
Приходит девочка в детский сад в новом платье. Воспитательница:- Машенька, за что же тебе купили такое красивое розовое платье?- Наревела!
Заходит медсестра в палату:- Больной Иванов, проснитесь, ну проснитесь же!Больной просыпается:- Что такое случилось?- Я вам снотворное принесла...
По астрономической классификации звезд Филип Киркоров относится к классу голубых гигантов.
В воинской части майор выстроил роту солдат.- На танке поломалась рация. Кто может починить?Выходит рядовой Иванов.- Товарищ майор, а рация на полупроводниках или на лампах?- Для идиотов повторяю: рация на танке!
