Студенты:- А что вы обычно говорите своим выпускникам, когда встречаете их?Преподаватель:- Картошку фри и большую колу пожалуйста.
Все новые и удивительные виды спорта появляются в нашей жизни. Так, уже проводятся соревнования по быстрому переключению каналов телевизора с помощью пультов управления. Сигналом к началу состязаний служит команда главного судьи: "Реклама!".
Юрий Куклачев засунул голову в пасть кошки.
Если вам говорят, что вы многогранная личность - не обольщайтесь. Может быть имеется в виду, что вы гад, сволочь и паразит одновременно.
- Не, мне животных дома заводить нельзя. У меня даже кукушка в часах - и та сдохла.- Как это сдохла?- А вот так. Часы не той стороной к стенке прибил.
Обезьяны умеют говорить, но молчат, чтобы их не заставили работать.
Пушкин - первый русский рэппер. Он тоже рифмовал, имел африканские корни и умер в перестрелке.
Жена говорит мужу:- Дорогой, к нам пришло много гостей, не хватает одного стула. Сходи к соседям, посиди пока у них...
Как-то спросили у китайцев, подделывающих машины:- Вы пробывали подделать русскую машину?На что китайцы ответили:- Конечно пробывали, все равно получается лучше!
Когда женщина говорит о надежном мужском плече - то, как правило, имеет ввиду шею.
Покупатель приходит в гастроном и говорит продавцу:- Дайте мне "Книгу восторгов"!- Такой книги у нас нет и не было... Восторгов в наш адрес еще никто не писал!- Так заведите, сделайте милость! Моя теща отравилась вашей колбасой...
Поцелуй меня с разбегу, я за деревом стою!
- Сходил в аптеку, посмотрел на цены и решил, что дешевле сдохнуть!- Тогда сходи и посмотри цены на ритуальные услуги.
Очень трудно проходят тренировки сборной Бразилии по хоккею. Шайба постоянно теряется в песке.
В 1874 году хоккеисты впервые стали пользоваться раковиной для защиты паха. В 1974 году они впервые стали пользоваться шлемом. Прошло почти сто лет прежде чем они сообразили, что мозг также является жизненно важным органом.
Надо, чтобы наших хоккеистов расстреляли российские биатлонисты. Вроде и наказание. И живы все останутся.
В магазине при продаже алкоголя:- 18 лет есть?- Да.- Что такое пейджер?- Устройство для приема текстовых сообщений.- Ок.
- Что лучше: апельсины или мандарины?- Апельсины.- Чем?- Чем мандарины.
Штирлиц всю ночь топил печку. К утру печка все таки утонула.
Заходит девушка в аптеку:- Извините, почем у вас воздержание?Продавец:- Извините, что?Девушка:- Я слышала, что единственное противозачаточное средство, которое всегда действует, это воздержание. Почем оно у вас?
- Тридцать лет и три года лежал Илья Муромец на печи...- А почему так долго, бабушка?- Потому что тогда, внученька, в армию брали до 51 года.
Китайцы сдают одноразовые зажигалки в помощь Украине. По расчетам газа хватит на месяц.
Если жена не справляется со всеми домашними обязанностями, нужно ей помочь - завести еще одну женщину.
Два вора пробрались ночью в квартиру Билла Гейтса.- Давай сначала возьмем драгоценности!- А давай сначала Linux ему поставим!
- Вы были вчера на собрании?- Нет, я предпочитаю спать дома...
