Вслед за Google Chrome были анонсированы браузеры Яndex Gold, Yahoo Silver и Rambler Жесть.
Трудней всего переходный возраст переживают те, у кого он совпадает с кризисом среднего.
- Скажите - а вы действительно хороший парикмахер, или просто выглядите как гей?
Мне кажется, что у моего кота растроение личности: одна из них меня любит, другая - опасается и презирает, третья - меня вообще не видит!
Сапоги солдата - это лицо старшины.
Знаете ли вы, что человек, первый поведавший миру о целебных свойствах плесени, долгое время был холостяком?
Кот - это шерстяное изделие развлекательного характера.
Разгадывают кроссворд:- Женский половой орган?- По вертикали или по горизонтали?- По горизонтали!- Тогда "рот".
Звонок на метеостанцию:- Алло, это метеостанция?- Да!- Тут из моего погреба пожарные откачивают вашу легкую облачность...
Вместо слезоточивого газа монгольский спецназ очень быстро режет репчатый лук в толпу.
Скульптурная группа: пенсионер, разрывающий пасть писающему в подъезде мальчику.
Секрет моего всегда прекрасного самочувствия и постоянно хорошего настроения? Вегетарианство, йога и немного мяса с водочкой на ужин!
Плывет чукча в челне. Жена на веслах против течения выгребает, а он сидит, трубку курит. С берега кричат:- Эй, куда это ты плывешь?- Однако, жену в роддом везу.
Если Андрей Малахов начнет говорить и опустит голову в ведро с молоком, то через час молоко превратится в масло.
- Дорогая, где чай? Я никак не могу его найти.- Ах, какой ты беспомощный! Чай в аптечке, в банке из-под какао с наклейкой "соль"!
- С тобой так интересно! Давай дружить! А то у меня все друзья давно умерли.- Интересное предложение, но умирать мне как-то не хочется...
Вовочка! Не пей сырую воду и вообще отойди от унитаза!
- Шеф! Мне нужно в отпуск!- С какого?- Простите, хера или числа?
Урок физики. Выставление оценок:- Можно выйти?- Поплакать?
- Добровольно я себя отцом не признаю! Пусть проводят гинекологическую экспертизу...
- Ребят, не подскажите, как убить кащея?- Точно не помню, но, по-моему, яйцо разбить надо.- Да так любого убить можно!
Едет скорый поезд на полной скорости. Вдруг он съезжает с рельс, проскакивает лесополосу, кукурузное поле и вновь возвращается на рельсы. Обалдевшие пассажиры спрашивают у машиниста:- Что это было?- Едем, смотрю мужик на рельсах срет.- Так давить надо было!- Так вот только в кукурузе и догнали!
- У нас сын - вундеркинд. В одиннадцать лет уже школу закончил!- И чего?!- А ничего. В двенадцать в армию забрали...
- А у меня котенок все ест, только стоит мне сказать: "Ешь, а то Шарику отдам"!- Жадный?- Нет, за себя боится!
Мать ругает Вовочку:- Почему ты испачкал новые штанишки?- Мама извини меня, но я упал так быстро, что не успел их снять.
