Женщины-сплетницы ссут в постель, а мужщины-сплетники еще и срут.
- Как дела?- Сказать "хреново" значит приукрасить положение.
В Госдуму РФ внесен проект закона о запрете украинского языка на территории России.Предполагается, что вся украинская классическая, художественная, научная, техническая, историческая, философская и юридическая литература должна быть переведена на русский язык. Все 3 книжки и 5 брошюр.
История повторяется: уже второй случай, когда американцы жалеют, что зря поперлись во Вьетнам.
"Свадьба без драки - не свадьба!" - сказала невеста и врезала свекрови по морде!
Поступили в продажу кубики Рубика для слабонервных со съемными цветными наклейками.
Пельмени - это новорожденные котлетки в пеленках.
Умную женщину почти не ощущаешь на своей шее.
Если вы где-то увидели еврея с лопатой, то одно из двух: или это не еврей, или это не лопата.
Хороших людей я вижу издалека - они стараются обойти меня стороной.
Память сыграла добрую шутку - это когда вспоминаешь, где лежат деньги, которые ты туда не прятал.
Мало кто знает, что собака Андрея Данилко в обычной жизни кот.
- Кушать хочешь?- Нет.- А блинчики со сметаной?- Буду.
Грандиозный гуманитарный проект Министерства культуры и Министерства образования - воспитание потребыдла.
Отец там такие сказки матери рассказывает - про то, куда он пропадал на два дня, и куда делось ползарплаты. По ним можно боевики снимать. Будут убийства, погони и взрывающийся вертолет в финале.
- Как по-татарски "холодно"?- Салкын.- А "очень холодно"?- Салкын, блин!
Стоит женщина с маленьким сыном, просит милостыню и плачет. Мальчик ее успокаивает:- Мамочка, ну, не плачь! Вот вырасту я большой, стану богатым, и тогда тебе можно будет просить милостыню только для себя.
- Люся, правда, со мной интересно?- Вадик, развяжи меня!
Милиционер останавливает мотоциклиста:- Вы что, не заметили, как потеряли сидевшую сзади жену?- О боже, а думал, что оглох!
Вчера психанул и ушел нахрен из дома.Потом вспомнил, что живу один, и вернулся.
- Что такое невезение?- Это когда покупаешь дорогой костюм с двумя парами брюк и в первый же день прожигаешь сигаретой пиджак.
- А где варенье?- Бродит где-то.
Единственное, что постоянно мешает Нюре и Вере, продавщицам соседних отделов супермаркета, нормально общаться - эти долбанные назойливые покупатели.
Столетний горец встречает в горах своего друга:- Помнишь, ты мне в семнадцатом году говорил о какой-то заварушке в Петрограде? Так чем же это все тогда кончилось?
- Почему у нас вокруг так много мусора?- Потому что живем в Совке.
