Где-то в параллельном мире у меня все нормально...
У нас в районе дорог почти нет, поэтому валютные проститутки не знают, где им стоять.
- Мам, сегодня выходные. Можно меня друзья принесут позже чем обычно?
- Ребята, в следующем месяце я выхожу замуж. Будет маленькая вечеринка и только самые близкие приглашены. Подарков не надо, приведите только кого-нибудь, кто женится на мне.
Вчера ночью на меня из-за угла напала здоровенная собака - я чуть в обморок не обосрался...
Зарплата жены - это ее зарплата, зарплата мужа - это семейный бюджет...
- Нет, ты посмотри: в хоккее всем надрали задницу, в науке - прем вперед, только дым коромыслом стоит, в космосе лидеры! Ну и где там твои америкосы! Ну, молодцы, ну, даем всем прикурить!- Опять советскую кинохронику крутишь?
Вот когда я говорю правду и меня заставляют смотреть в глаза, я начинаю ржать, и мне не верят, но я говорю правду.
Директор пасеки никогда не мог определить по лицу, бухали его сотрудники или работали.
Хорошо когда тебе 4 года: можешь взять пульт от телевизора и позвонить Бэтмену.
Сногсшибательная красота - блондинка за рулем.
Вчера во время очередной сессии Госдумы в сессионный зал ворвались два вооруженных бандита. Они извинились за опоздание и заняли свои места.
Этой зимой в Якутске при температуре -40 состоялся очередной конкурс рисунка на асфальте. Среди рисунков лидировали изображения костров, из надписей самые популярные "Заберите нас отсюда" и "Мама, я не чувствую рук!".
Настоятельница на лекции:- Секс - это отвратительно. Удовольствия на час, а стыда на всю жизнь. Есть еще вопросы?Юная монашка с заднего ряда:- А как можно растянуть удовольствие на час?
Все-таки "запорожец" - это прогресс в автомобилестроении! При аварии у пешеходов появилась возможность дать сдачи!
Урок географии.- Вовочка, а почему у тебя на контурной карте, где Кавказ - пусто?- А что там отмечать, если они все в Москве!
Профессор - студенту на экзамене:- Какие вы знаете виды родов?Студент:- Преждевременные, запоздалые, неправильные.Профессор:- Подробнее, пожалуйста.Студент:- Преждевременные - за год до свадьбы, запоздалые - через три года после смерти мужа, неправильные - когда вместо жены рожает соседка.
Выпивают паталогоанатомы.- Вчера женский труп вскрывал. Клитор - как огурец.- По цвету?- Нет, на вкус.
- А давай сыграем в городки?- Давай. Будапештик.
Все люди делятся на две категории: у первых есть чувство юмора, а у вторых есть чувство, что они среди первых.
Стоит в подъезде парочка, целуются. Она говорит ему:- Милый, давай ты выкрутишь лампочку, а я возьму в рот!- Она же горячая!
Не ждите, что кто-то вас сделает счастливым, покупайте спиртное сами.
Приходится засыпать, когда спать не хочешь, чтобы встать, когда не хочешь, чтобы успеть туда, где быть не хочешь. Офигенная штука - жизнь.
Цинковый гроб, конечно, долговечнее. Но деревянный - полезнее для здоровья!
Иногда кажется, что у меня на лбу написано "Ищу козла".
